La sta aspettando.
Che ne dite di una partitina a golf?
Potresti trarre grossi profitti dalla tua quota.
Bé, vogliamo ciò che ci spetta.
Quando esce, digli che torno dopo.
Helen, di' a Matt che voglio vederlo.
E dopo cena, potremmo andare...
Dickson vuole vederti subito.
Saremo solo tu e io.
Ti mostrerò la città come non l'hai mai vista.
Cenetta al St Regis, spettacolo vivace, poi in un locale a goderci della buona musica e chissà?
Potrei cedere e ballare con te.
Ti aspetto di sopra.
Gli stipendi sono già pronti per domani?
Sali solo per un pò.
Solo per un drink.
Ora chiamo Lou.
Non perdere tempo.
Ci vado subito.
Li vogliamo subito.
Quanto resisterø ancora Dickson?
Vogliamo solo parlare con te.
Vorrei chiederti una cosa.
Dickson, vorrei parlarti della banca.
Devo entrare assolutamente.
Venga fuori.
Voglio versare un sacco di soldi.
Stiamo aspettando...
La sig. ra Dickson e io andiamo in luna di miele.
Un giorno gli dirò in faccia quello che penso di lui.
Che notizie hai dalla fabbrica, cara?
Non posso aspettare.
Voglio una stanza, una stanza grande.
Voglio parlare...
A più tardi.
Ma c'è domani.
Posso ricordare al barone la sua promessa... che avrei potuto parlargli in ogni momento?
Mi chiedevo se il barone volesse disturbarsi a visitare la mia stanza.
Forse vorrà vedere la stanza da bagno?
Preparati a partire con il treno notturno per Amsterdam.
Il nostro treno parte domattina presto.
Ma di questo parleremo più tardi.
Noi andiamo a casa.
Stavamo andando a ballare.
Voleva vedermi?
Ci vediamo dopo.
Vieni a teatro stasera?
Vieni a prendermi, chérì...
Ho sempre voluto andare a Parigi.
Tornerà per colazione?
Vorrei chiederle una cosa.
Avremo un equipaggio perfetto!
Sua Eccellenza ti sta aspettando!
E sono disposto a pagare per quello che voglio.
Verrà subito qui.
Sarà questo nostro figlio!
Arrivo subito, signor Peabody!
Hai intenzione di restare questa volta?
Ned ti dirà esattamente quando farti vedere.
C'è altro di me che vorrebbe sapere?
Meglio domani.
Quando annuncerai la bella notizia?
Subito dopo la mezzanotte, a sorpresa.
Lo farete ancora di più con Julia.
Scendiamo giù a festeggiare.
Ora devi sposarti tu.
Farò del mio meglio perché sia un successo.
La sequestriamo, vero?
Spero di reincontrarvi quando vi sarete liberata dal fascino del Sig. Wilkes.
La guerra finirà in poche settimane e io tornerò a casa da te.
Quando la guerra sarà finita, Ashley.
Vado laggiù a dare una mano ai nostri eroi.
La zia sarà contenta e io sarò felice di stare con voi.
Salite voi accanto a me.
Ma invece tornerò.
Potrei avere quello alla cioccolata con la meringa?
Io le porterò una sottoveste.
Vorrei andare via da qui.
Partiremo domani.
E quando sarà il momento, il suo matrimonio sarà quello di una principessa.
Gli angeli avere aiutato voi, Miss Melanie.
Ora ti occorre solo il divorzio e il tuo sogno con Ashley si avvererà.
Vado a Charleston, torno a casa mia.
Passatemi la casa del Governatore, Jackson City.
Dica a Taylor che sto arrivando.
Se continuerete questa discussione, andrò a parlare col comitato.
Certamente.
Si farà vivo.
Però, sarà davvero un'esperienza quella.
Sa che farò domattina?
Un'ottima cosa da fare.
Per mettersi nello spirito adatto.
Se ogni estate riuscissimo a togliere i ragazzi poveri dalle strade per un po' e fare in modo che imparino qualcosa sulla natura degli ideali Americani.
Questo è il calendario del giorno.
Ci vedremo alla Casa Bianca, Joe.
Quando il Vice-presidente ti chiamerà, ci incontreremo nella navata centrale.
Adesso può parlare quanto vuole.
Sarà un buon amico.
Sarà una grande esperienza per te.
Desideravo davvero farglielo presente.
Non vedo l'ora di tornare in ufficio.
È semplice e io la sto aiutando, la tireremo fuori in tre o quattro giorni.
Non potremmo farci portare qualcosa come dei grandi dirigenti?
Ho detto, cominciamo...
Vada pure.
Andiamo ai particolari.
Procediamo.
È pronta?
Lo show è appena cominciato.
Lo porterò fuori a vedere monumenti.
Vorrei venire al suo campeggio.
Potrebbe essere la prossima first lady.
Se vuoi farti delle domande, meglio giù davanti ad una bistecca.
Sposiamoci.
Ok, andiamo allora.
Le presento l'uomo che sposerò.
Stiamo per sposarci.
Torno a casa col prossimo volo.
La chiamerò quando avrò finito.
Vieni da me.
Entriamo.
Basta una tua parola per essere ricchi.
Non dovremo preoccuparci del futuro se sei disposta a vendere il tuo passato.
Il conte chiede che sia il prima possibile.
Va bene, fallo entrare subito.
Sì, d'accordo, la richiamo dopo.
Signori, che ne dite di uno spuntino?
Un momento fa vi ho invitato a pranzo.
Un inviato speciale arriva da Mosca oggi.
Non perdiamo tempo.
Non sarà ancora per molto, compagni.
Quanto dobbiamo aspettare qui?
Con l'ascensore ci vorranno tre minuti.
E ora, le mostrerò l'attrazione più fenomenale.
Potrebbe essere un oggetto di studio interessante.
No, ma a pensarci mi viene l'acquolina.
Da dove cominciamo?
Comincerò da lei.
Sì, vorrei ripeterlo 1000 volte.
Mentre se lo studia, andrò a mangiare.
Non finché non le avrò strappato una risata.
Le racconterò una barzelletta.
Prima di tutto, voglio togliermi il cappello.
Andiamo da un'altra parte.
Sarà tutto finito entro giovedì.
Non hai mai finito di raccontarmi quella degli scozzesi.
Voglio parlare con i miei fratelli.
Voglio spodestare la granduchessa.
Ora mettiamo la musica.
Ho molte cose da fare oggi, Leon.
Tesoro, il tuo regalo è appena arrivato.
Si tratta di un legame d'amicizia molto forte.
L'opera inizia un'ora dopo stasera per via della parata.
Te lo dico dopo.
Sai che io e Pavlov ci sposeremo... quando tornerà dalle esercitazioni militari.
Andrò ovunque ci siano degli inviati russi.
Vieni, vivi con me e sii il mio amore
Lasciami finire. mio tesoro.
Il tuo sangue s'infiammerà all'idea di nuove imprese e avventure lontane.
Ci mettiamo in marcia stasera.
Prima parlerò io con voi.
Quando scende dal treno, prende un pò di oro e me lo manda.
Un dollaro è un dollaro ed ogni dollaro mi porta più vicino al West.
A trovare un lavoro per permettermi un cercatore e riprovare da qualche parte.
Ditele che il suo vecchio nonno sarà presto di ritorno.
Siamo ricchi!
Devo firmare un contratto.
Aspettavo una bambina.
Finalmente potrà avere tutto ciò che ha sempre desiderato.
Capiterà un altro miracolo.
Signori, chi vuole un drink alla menta?
Se insistete, io ne prendo altri otto.
Coraggio, cantiamo.
Cantiamo!
Vorrei cantare un'altra canzone.
Un altro pò di succo di menta?
In una settimana posso vendere di tutto.
Siamo quasi arrivati alla stazione.
Tra poco saremo fuori dal tunnel.
Arrivano!
Si accomodi, prego.
Ora che abbiamo avuto la fortuna d'incontrarla, spero che si farà vivo qualche volta.
L'accompagnerò con la macchina.
Andiamo a casa.
Vuole vederli, è vero?
Disegnerò da me il mio costume e ti farò la più bella sorpresa della tua vita.
Vogliamo solo che dica cosa ha visto.
Quando l'Inghilterra sarà nostra, niente potrà fermarci.
Il nord Africa, l'Europa fino agli Urali, poi il Nuovo Mondo, a nord, a sud, a ovest fino al Pacifico, poi oltre, fino alla Cina e alle Indie, tanto si espanderà il nostro impero.
Presto sarai in Inghilterra.
Adesso veniamo agli affari.
Un giorno lo scopriremo.
Ricominciamo da capo.
Vorrei essere qualcosa di più di un pugile, anche se Murdock è un campione ed un bravo ragazzo.
Con piacere, signor Murdock.
Fratello Jeeter, ti uniresti a me in un canto?
Falla assaggiare a me.
Siediti qui accanto a me e te Io farò avere io.
Su, andiamo a prendere l'auto.
Uno di questi giorni passerò il resto della mia vita in un hot...
Forse le cose andranno meglio laggiù.
Spero sia riuscito a trovare i soldi, signor Lester.
Lo sento dal profumo che sarà un'annata splendida per il cotone.
Troverai lavoro qui?
Stiamo cercando di andare a Soda City, circa 300 km a nord, credo.
Penso che tornerò all'est a lavorare per un pò.
L'Havana è molto allegra in questa stagione.
Devo prendere la barca.
Mi procuro una pistola, liquori e un ispettore minerario!
Attende una risposta.
Sarà un bell'attacco.
Vado a bere del vino.
Allora glì scrìverò subìto una lettera per rallegrarlo.
Sarà per un'altra volta.
Bene.
Perché non vai a suonare il piano?
Come vorrei fare il colpo grosso!
Tornerò.
Questo non sarà un lavoro come gli altri, Hank.
Ne prendiamo una nuova.
Stasera do le dimissioni.
Parlerò con te più tardi.
E perché non te ne prendi un altro?
Andiamo a festeggiarlo.
Voglio più birra.
Qualcuno passerà da un momento
Forse ci possono portare con loro.
Questa sera ci incontreremo con i nostri 'contatti' .
Per me un ginger ale con uno spicchio di limone.
Ma non lo saprò fino a domani, verso mezzogiorno.
Ci beviamo un caffè?
E io me ne torno a Chicago a fare la ragazza Spazzola!
Intendete sposarvi?
Voglio del succo d'arancia, uova, pancetta, toast e un mare di caffè.
Questo è proprio quello che vorrei avere io, un giorno.
Mostrami il gioiello.
Pronti!
Per ora siete reclute, ma in breve dovete essere perfetti soldati.
Di nuovo e più rapidi.
L'avrete subito il rancio, se ci provate anche voi.
Tra sei mesi avremo le migliori pattuglie del West.
Vuoi cenare con me?
Posso offrirvi un caffè, Generale?
Quando arriviamo da Riker.
Sarà la mia prima vera casa.
Che ne dici di pepe, sale e aceto?
Puoi diventare famoso.
No, una canzone su di noi.
Gradisci ancora un pò di tè?
Vuoi dirci di cosa si tratta?
Quando torno a casa, scriverò un libro su questo posto.
Se mi sbrigo, forse arriverò a casa per l'ora del tè.
Quando sono pronto, vengo fuori con l'edizione straordinaria.
Datemi questa roba.
E aspetti di vedere le fotografie.
Vuoi sentire cosa ho scritto su di te?
Tutti vogliamo uscirne e ce la faremo.
Entro martedì, tutti vi conosceranno.
Qualche novità?
Ci divertiremo un mondo...
Uno di questi giorni, riunirò i fatti e li pubblicherò.
Forse ci incontreremo.
Forse mi offrirai da bere.
Quindi farò un discorso dalla cima della montagna.
Sembrerà una gran signora.
Quando vuoi.
Se ci ritiriamo ora, domani potremo ancora combattere.
Berremo un caffè insieme.
Allora ne discuteremo dopo.
Dobbiamo rientrare a Berlino stasera stessa.
Che ne diresti di un pò di musica?
Spero che abbia qualcosa per me.
Domani sera arriva Bruce.
Abbiamo ospiti.
No, ma sai la bottiglia di whisky che tenevamo sempre in cucina?
Domani dovrete cercarvi un nuovo ciabattino o un nuovo maestro.
Non vuoi sentire il resto?
No, un giorno andrò veramente a Copenhagen.
Immagina, Hans, sarai il primo.
Ho deciso di andare a Copenhagen, come avevo immaginato nella storia.
Bé, cosa stiamo aspettando?
Mi comporterò come si deve questo pomeriggio.
Vuoi che ti racconti il resto?
Oggi sono il brutto anatroccolo, ma domani un cigno sarò
Non posso stare seduto.
Noi due che andiamo al teatro dell'opera di Copenhagen.
Raccontaci del re!
Ora guardi questa pubblicità.
Spero che il composto riuscirà ad alleviare anche quella.
Quale potrebbe essere la prima reazione?
Intanto possiamo fare un sacco di cose.
Fra poco ritroverò il ritmo.
Sfreccerò come un razzo.
Ascoltatemi.
Fra poco succederà qualcosa, vedrà.
Sta per sorgere l'alba di un nuovo mondo, e...
Di formule così ne vorrei a bizzeffe.
Conquisteremo Tobruk tra poco.
Senti, chiudi il becco e dacci dentro con quel banjo.
Secondo te il colonnello sarà felice?
Ci vediamo domani.
I rifornimenti, che sono già in mare, arriveranno qui domani sera.
Mi sento di garantirvi, insieme a Rommel, una settimana molto interessante.
Venite qui che vi faccio vedere i punti interessanti.
No, ho urgente bisogno di vederti.
Willy arriverà presto.
L'aspettavo per parlarle, padre.
Ci sono notizie?
Pensavo vi avrebbe interessato.
Vado a dargli un'occhiata più da vicino.
Andiamo a cercare qualcosa da mangiare.
Ha detto: "La storia futura".
Ecco che viene un altro camioncino.
Un'altra settimana.
Apriamo il vino.
Ti renderò indimenticabile questa settimana.
Il caffè sarà pronto tra poco.
Che ne dice di un drink?
Credo che lo rispolvereremo domani.
Doyle, ho qualcosa di grosso per te.
Spero sia un successo.
Ti porterò in tutte le capitali del mondo.
Vieni fuori, ti faccio vedere.
Cercherai l'oro?
Non posso aspettare.
A che ora e il prossimo radiogiornale?
Appena la ricevo, ce la battiamo.
I soldi arriveranno al mattino.
Allora cominciamo.
Tornerà presto?
Stiamo premendo affinché l'azione sia immediata.
Ma sto aspettando un corriere a momenti.
Se scopro qualcosa prima del suo ritorno, la chiamo qui.
Signore e signori, la famosa Jo Conway ci ha gentilmente concesso l'onore di cantare per noi stasera.
Voglio vedere com'è.
Ci vediamo sul retro dell'albergo.
La vuoi vedere una scena pacifica?
Non sbagliare mira!
Mi chiedevo se volesse fare una partita di bridge con mia moglie, mia sorella e me?
Volentieri.
Vuole conoscerla?
Mi parli di lei.
Prima che andiamo, ci devi suonare il piano.
Tornerò a trovarti presto e scriverò spesso.
Non vedo l'ora di vedere Nickie Ferrante.
Domani ricominceremo.
A proposito, questa la può interessare.
Dovitch, non vedo l'ora di dirti la mia idea per il prossimo numero.
Potremo fare una passeggiatina, o almeno conoscerci meglio.
Se solo sapesse quanto desideravo parlarle.
Flostre vuole parlare con me.
A domani.
Questo test ci rivelerà la causa.
I dottori troveranno presto quell'antitossina.
Quando sapremo se funzionerà?
Vorrei che incontraste alcuni dei personaggi qui sul palco.
Sir Wilfrid, se permette, le leggo una poesia che abbiamo composto per il suo ritorno.
Perché non lo proviamo?
Quant'è ancora lontano, si gnor Romeo?
Con il suo permesso, vorrei mostrarle quello che ho stampato.
Presto saremo a casa.
Hai portato dell'oro?
Ci sarà sicuramente gente interessante a quella festa.
Ha tempo per un bicchiere?
Noi stiamo per aprire un negozio e una banca, vero John?
Saranno qui tra due o tre giorni.
D'accordo, andiamo a fare la spesa.
Beh, non è granché, Olga, ma io e il mio socio abbiamo grandi idee.
Mi piacerebbe conoscere questuomo e fumare con lui.
Chi vuole essere la prima?
E, Daisy, davanti a noi c'è un'incredibile avventura.
Warren, a che ora usciamo stasera?
Quando tornerai da me?
Sorprenderai
Pensi che mi daranno un lavoro di responsabilità?
Se avrò il lavoro te ne comprerò cento.
Dove ci consiglia?
Altri due minuti e scopriremo se la sua idea è quella giusta.
Ho aspettato a lungo questo momento.
Tra quanto arrivano?
Señor Marlowe, voglio mostrarle la nostra città.
Vuoi un dolce quando hai finito il tuo hot dog?
Lo spettacolo inizia tra cinque minuti!
voglio sedere davanti.
Potremmo prendere una casa e tutto iI resto.
Ne compreremo una fabbrica.
In poco tempo potremmo avere una nuova auto e tutto iI resto.
Ti degnerai di venire qui per cena?
Avete fame, ragazzi?
E vedrai che sbronza, Cross.
Si risveglierà da un momento all'altro.
Un giorno faremo la rivoluzione e spodesteremo il nostro leader.
Vieni, siediti qui, carino.
Non vedevo l'ora.
I direttori aspettano con ansia questo rapporto.
Avrò finito tutto per quando arrivi.
Abbiamo un equipaggio sexy stasera?
Solo una piccola parte, ma il produttore ha detto che mi darà una parte più grande.
Vado a vedere se posso parlare con la ragazzina.
Eccola qua.
Quanto manca all'atterraggio?
Tesoro, la cena sarà pronta tra mezz'ora.
Mamma, siamo arrivati in Arizona?
Troverò un lavoro.
Mi hai portato un regalo?
Sì, voglio saperlo.
Guadagnerò abbastanza per Monterey.
Siete pronti per le uova e i cereali?
Se vieni con me nell'altra stanza ti mostro la mia idea ma solo se mi mostri la tua.
Restiamo ancora un pò.
Domani vai a quel convegno?
Dio, sarà così bello quando sarà tutto finito!
Perché non andiamo tutti in città?
Signor Buchanan, mi chiedevo quando mi darà la sua auto blu.
Che ne dite del cinema?
Devi venire a trovarci al nostro ritorno.
Pensavo di fare domanda per entrare nella stradale.
Preso niente?
Vedrai i complimenti che ci faranno.
Questa scoperta potrebbe cambiare le sorti della guerra.
Quella che stavamo aspettando.
Se è vero, sarà un incontro elettrizzante.
Nell'interesse dei grandi cavalli del West, dei bronco... e di me stesso, che li allevo, punto altri 1000 dollari... sul cavaliere del bronco che vincerà!
Alex, vorrei sentirlo parlare.
Voglio vederlo.
Voglio sentire le mie ossa esplodere in un miliardo di pezzi!
Avevo promesso il mio corpo ad una donna, stasera.
E poi tu sei libero.
Secondo te la rimorchio la signora in rosso?
Ripongo grandi speranze in voi.
Voglio vincere tutti i contratti e gestire la squadra a modo mio.
Vorrei salutare tutti i colleghi.
Pensiamo piuttosto a vincere.
Noi andiamo in Florida per i soldi.
Ci attende un bello scontro.
Stasera ci giochiamo tutto.
Stasera potremmo avere una fortuna bestiale a caccia!
Prima ti sposiamo, e ti infiliamo a letto con Angela.
Voliamo là!
Ci vediamo lunedì sul treno.
Andiamo a bere qualcosa!
Axel, che ne dici di una birra?
Chi è la prossima che inviti?
Andiamo in barca.
Esci stasera, Otter?
Quest'anno sara' diverso.
La Delta Tau Chi organizza una festa stasera e siamo felici di invitarla.
Se non sei troppo occupata, ti va di venire a una festa?
Mi inviti a cena stasera?
Stasera sei impegnata?
Quando mi porterai i soldi?
Questo dovrebbe piacere ai banchieri.
Voglio andare a Cracovia.
E, per di più, ti sposerò, Terenia.
Credo che la troverà interessante, sig.na Roffe.
Vuoi dare buone notizie ai banchieri?
Tra quanto tempo potremo mettere sul mercato questo prodotto?
Avete guadagnato molto con lui e lo farete anche con me.
Ma le assicuro che sarà la più grossa innovazione... mai vista in questo settore.
E scopriremo presto di chi si tratta.
Ancora uno o due giorni e sapremo con sicurezza di chi si tratta.
Ti racconterò tutto domani.
Siete tutti pronti?
Credo che vi piacerà
Il furgone ti aspetta per portarti sul set del tuo "Live at Noon".
Vado allo zoo.
Sarò qui per un paio di giorni e mi piacerebbe vederti.
La primavera arrivera' in anticipo.
Sto cercando una ragazza.
Hai ritirato il mio vestito?
Flirteranno tutte con me.
E ho pensato che finché sono qui potrei perdere qualche chilo.
Perché questa sera andremo ad uccidere un cinghiale.
Sergente, significa che abbiamo finito per oggi?
Okay, ragazze, andate!
Signore e signori, ecco l'evento che aspettavate con impazienza.
Okay, chi vuole andare in Vaticano?
Vi farò lavorare sodo per fare in modo che diventiate il comando migliore d'Europa.
Sta' zitto e comincia a bere.
Io e i miei amici vorremmo spassarcela con cinque ragazze, su nel porciletto.
Quante ce ne dà per 100 dollari?
Ti offrirò una notte da ricordare.
Mi chiedo se c'è qualche uccello vagante da queste parti.
Le faccio vedere io...
Vediamo cos'ha preparato Rosario per cena.
Stavo per venirti a trovare.
Sig. Kersey, vuole unirsi alla festa?
Posso prepararti la cena domani sera?
Andiamo in un bel ristorante.
Ti vengo a prendere tra un'ora.
Credi mi darà l'aumento?
Io vado a mangiare.
Quand'è che rientri?
Ti chiamo dopo.
Sei pronta per la sorpresa?
Mi occuperò dell'ufficio di Los Angeles.
Meglio che ci beviamo qualcosa.
Quello che abbiamo in mente di fare non è mai stato tentato prima.
Dottore, mio fratello sarà in grado di tornare alla fattoria presto?
Sono molto eccitata, Simon.
E quando torniamo, ci sarà il matrimonio.
Che ne dice di pranzare sabato?
Voglio assolutamente sapere tutto quello che è successo finora.
Volete ascoltare una cosa?
Prendo dei burrito e qualche Coca mentre li ammanetti.
Quando tornate, avrete un buon lavoro.
Andiamo a fare una camminata.
Papà, voglio andare a nuotare.
Divertiamoci.
Juan va a Chicago.
Gli uomini sono impazienti di festeggiare, e aspettano lei.
Vorrei che lei venisse con noi.
Vorrei vedere subito il resto delle armi.
Le garantisco che potra vendere bene queste donne.
No, perché tra poche ore saremo al Rio Grande.
C'e un villaggio laggiu e ci sono delle ragazze che...
Kate sta andando a dare un po' di conforto ai prigionieri.
Che ne dici se ci facciamo un giro?
Mi porti da loro, per favore.
Lo prendo le ragazze.
Arriveremo a Chihuahua stanotte.
Beh, devo chiederti qualcosa.
Ti piaceranno...
Il commesso è innamorato di lei.
Sto aspettando la sua risposta.
Me ne occupo subito.
Domani sarà in spiaggia.
Vieni in spiaggia domani.
Quando parte il prossimo?
Ascolterai della buona musica.
E ti racconterò di quel lavoro.
Sarò al bar.
Parliamo dopo.
Axel, hai una sigaretta?
Vorrei ordinare qualcosa dal vostro menu.
E mandategli anche qualcosa per dessert.
Posso avere più maionese?
Voglio scoprire cos'è questo posto.
Vieni qui un attimo, per favore.
Fumerò quando esco.
Posso avere un whisky con soda?
Appena arriva il carico, li acciuffiamo.
Il sergente Taggar-è qui, vuole parlarti.
Bé, sarei lieto di sentirlo.
A proposito, ci sono novità per me?
Sto aspettando da più di un'ora.
Non mi presenti la tua amica?
Ma se riesco a girare la scena allora ti piacerà di più, giusto?
Potrai mostrarmi l'abbronzatura.
Ma a te starà benissimo.
La prossima fermata è Ardsley!
La macchina è pronta.
Possiamo mangiare gli hamburger?
Possiamo ritirarla passando.
Lo abbraccerete a casa.
Qual è la novità?
Vuoi mangiare qualcosa?
S, il taxi sta per arrivare.
Ti chiamo appena arrivo.
Voglio rivederti.
Vuoi una birra?
Mi sposo.
Passiamo a trovarla al ritorno.
Allora ti sposi?
Ascolta, Molly, perché non vieni giù con noi?
Te ne farai comprare un altro?
Victor, presentiamo Sparky a tutti quanti, stasera
Alla ragazza ci pensiamo dopo, vero?
Ti dirò una cosa che ho letto una volta, Myron.
Questo momento vale un altro.
Ho avuto dieci anni per prepararmi.
Lo facciamo adesso, Willie.
Lo facciamo adesso.
Rimandiamo a domani?
Voglio andare a Rio de Janeiro!
Mi piacerebbe diventare nonna, Vladimir.
Cerco dei blue jeans.
Torno a Mosca oggi.
Ce n'e di piu sul nostro terrazzo.
Devo aspettare un anno?
Mi piacerebbe conoscerti.
Ti va di ballare?
Tra pochi mesi prendero la cittadinanza.
Voglio fare la giornalista.
Vuoi un pò di vodka?
Ti va di ballare?
Saranno contenti.
Vieni a casa mia, se cerchi fantasie.
Penso che tornero dentro a guardare il film.
Ci vediamo dopo.
Che ne pensi?
E l'ora di darsi una mossa.
Ho una sorpresa per voi, stasera.
Perché non lo suoni con noi?
Vuole sentire?
Ho delle novita.
Facciamo festa, stasera.
Chiamami quando ti sei sistemato.
E spero che un giorno mi raggiungerete.
Oh, mi pacerebbe tanto vivere in campagna.
Stavamo pensando di fidanzarci comunque.
Sara' delizioso.
Devono presentarsi qui immediatamente.
Che ne dici di abbordare quelle due pollastre, allora?
Preparaci una tazza di te', Sharon.
Ti va di mangiare un hamburger e poi di andare al cinema o altro?
Mi dà una birra nello stesso bicchiere?
Lo scopo della regata, ovviamente, è per raccogliere sui 20.000 dollari per la mia campagna.
Oh tesoro, t'innamorerari di queste delizie al cocco.
Spero vi piaccia.
Bene, noi andiamo a fare un po di shopping, cara.
E se mi stavo preparando una buona colazione?
Perché non vieni passeggiare con noi?
Pronti per vendetta?
volete vedere qualcosa di strano?
Ho prenotato da Tokyo Rose.
Senti, so che è un po' tardi... ma volevo chiederti, sei libera stasera?
Ravvivatele con l'antipasto più popolare d'America.
Fatevi intorno, ragazzi, e riempitevi gli occhi.
Mi sto divertendo un mondo.
Ma lo vedete questo posto?
Scriverò tutto questo.
Voglio lo yacht di papà rifornito e pronto a salpare per due settimane a Catalina non appena arriverò.
Perché non ti trasferisci qui definitivamente?
E andrà anche meglio dopo le nozze.
Restiamo in contatto.
Scoperto qualcosa?
Di' a Steven che va bene alle nove.
Robin, chiama il CEO dell'IBC il prima possibile.
Ti ho organizzato un pranzo al Pierre.
Hai voglia di fare l'amore?
È un angioletto.
Parlami di te.
Parlami di te.
Sai quando sara' pronta?
Vogliamo vedere la Campagnola in ogni supermercato americano.
la Food Chain ti comprera' un appartamento di tua scelta.
Com'è andata?
Ti piaceranno moltissimo.
Significa che saremo qui prima che Erica torni a casa.
Sarà meglio andare o perderemo il film.
D'accordo, ma tienimi al corrente di ciò che fai.
Sembra che farai festa stasera.
Ha detto che poteva fornirmi delle armi?
Allora cosa ne pensi?
Com'era la Colombia?
Se riesce a intercettare il suo telefono, avremo una pista da seguire.
Voglio vedere Nathan White.
Una tua amica vuole salutarti.
Dan, caro, aspettavamo anche te.
Ha bisogno di un'imbiancata.
Ci verrà una bellissima stane'a per i giochi.
Lasciati guardare.
Veramente volevamo prima farci dei lavori.
Immagino che a lei serva un posto immediatamente?
Ho scotch, vodka, un ottimo chablis...
Abbiamo un nuovo arrivato.
Come faccio a concludere con questa ragazza?
Devo rimanere con lei almeno finché non impara il mio nome.
Vorrei che scriveste il vostro nome, indirizzo e numero di telefono su un pezzo di carta che passerete avanti.
Su, che notizie mi restano?
Vuoi andare al cinema?
Aspettano una rivelazione.
Benvenuti in Vietnam, un paese più stimolante di un cappuccino o di un clistere d'espresso.
La vostra pelle migliorerà visibilmente.
Chissà cosa c'è in televisione?
Non importa quanto ci vorrà, riprenderemo il progetto.
Ho bisogno di un drink.
Signorina, il Cowboy le ha mai parlato della sua capacità di tollerare il dolore?
Me ne dai un morso?
C'è qualcosa che ti voglio mostrare.
Oh, questa ti piacerà.
Te la prendi se ballo un pò con tua moglie?
Muoviti e prendi qualche drink al bancone.
Vi presento Sarah.
Arrivano domani, amore.
Può stare qui per un paio di giorni?
Un bourbon, Dolores, doppio.
Penso che tu voglia bere qualcosa.
Lo voglio vedere.
Le tinte combaceranno.
Bob cerca una nuova assistente e vuole incontrarti per un drink.
Andiamo a chiamarla, eh?
Domattina vado a Memphis a sondare il terreno.
Sicura che verrà?
È difficile imbucarsi a un matrimonio?
Puoi farmi ricevere dal governatore?
Charley, tu vieni con me?
E diventerò uno sceriffo se mi eleggono.
Non potete salire sul palcoscenico, stiamo recitando!
Sarò qui ad aspettarvi!
Vengo con voi.
Sono sempre un po' ringiovanito quando affronto qualche avventura.
Questo è un buon presagio, vero?
E mamma che ne dice?
Dai, ancora una volta e si vince il primo premio.
Forza, sennò perdiamo il pullman.
Dovremmo comprarlo anche noi, tesoro.
Perché non vieni...
Fammi portare su del pollo arrosto e un budino al cioccolato.
Parker, vorrei presentarti qualcuno.
Spero si tratti di un tipo simpatico.
Sentono di essere destinati a grandi cose, come voi.
Cominciamo, signori.
A chi tocca adesso?
Io forse vado a Yale.
Devi dirglielo prima, allora.
Ti ho portato questi e una poesia che ho scritto per te.
Viene con noi?
Ci sediamo in fondo e ci dileguiamo alla fine.
Andrai a Harvard e ti laureerai in medicina.
Gente, il mio stomaco brontola, ma sono arrivati i rinforzi.
Voglio che tu prenda quattro birre, "Miller High Life".
Anzi, vado a prendermi un trancio.
Vorrei dei fiori.
Se non ti spiace, mi siedo qui, a godermi un pò di brezza, e poi me ne vado.
Io ne voglio una al cocco.
Forse dovrei fare l'eroe più spesso.
Torno stanotte.
Sal, comincia a contare i soldi stanotte, perché devi pagarmi.
Allora, hai visto I Spy ieri sera?
Senti un po', potresti trovarmi un televisore?
Ciao piccola, giochi a carte?
Perché non ti levi il cappotto e ti fermi per un pò?
Vediamo un po' che cosa abbiamo.
Sì, mi piacerebbe una birra fredda.
Il colore che ti piace, Anna?
Ho qualcosa da mostrarvi.
Ho pensato di comprare una pizza e ritornare a casa.
Puoi partecipare.
Un altro giorno, allora?
Chiamami se hai qualcosa.
Miss Beckett, la stavo proprio cercando.
Questo pomeriggio incontrerai i distributori a Miami.
Pensa che l'esercito riuscirà a cavarsela meglio?
Bene.
Sbrigati.
Siamo pronti e vi aspettiamo.
Perché sai che quel tribunale m'assolverà, come l'ultima volta.
Legga cosa dicono le critiche...
Sono passato per tirarti un pò su il morale.
Sto bene.
Diventi ogni giorno più bella.
Bé, è una bella giornata, signori.
Non immagini neanche la mia soddisfazione.
È stato fantastico.
Bravo.
Ti amo lo stesso.
Sì, ne hai un sacco.
Dev'essere qualcuno di buon umore.
Ma è meraviglioso.
È meraviglioso.
A me è parsa magnifica.
Affascinante.
Lei è buffo.
È così bella da sembrare qualsiasi cosa.
Col suo aspetto potrebbe fare altre cose.
Deliziosa.
Dev'essere stato molto bello.
Lei è così bella.
Non ho mai visto niente di così bello in vita mia.
Abbiamo ottimi agganci in Inghilterra.
Ero piccola, magra, ma dura come un diamante.
Com'è dolce.
Mattino meraviglioso.
Io danzerò e tu starai con me.
Solo per dirti che sono felice.
È stato molto carino.
Molto interessante.
Per la prima volta in vita mia sono felice.
Io sono il padrone di me stesso... per la prima volta in vita mia.
Questo champagne è meraviglioso!
Si stanno divertendo lassù con quel telefono.
È meraviglioso, mio caro.
Solo due mesi di cure e sono un uomo nuovo.
Mi fa piacere sapere che qui le cose vadano bene.
Cara Arabella, buona vacanza in Inghilterra.
Mi ami, vero?
Lord Willoughby, mi ama!
Perché David lo vuole.
Io la amo!
Lei è stato davvero magnifico...
Il ragazzo è davvero affascinante.
Mamma, ti piacerebbe moltissimo.
Mi piace anche la cravatta.
Julia sembra incredibilmente felice.
Non preoccuparti, capiamo perfettamente.
È davvero attraente.
Ha scelto la famiglia giusta.
Abbiamo sentito cose meravigliose su di lei.
Più conosci noi Seton, più rimaniamo impressi.
Pensavo tu volessi qualcosa per tirarti su.
Ci siamo divertiti moltissimo, noi tre.
Per il suo successo amoroso e finanziario, le porgo le più vive congratulazioni a nome dei membri... del club della Quinta strada dei trapezisti e anti-palloni gonfiati.
Sei così dolce.
Dev'essere bello.
Certo, ma anche quello è bello.
Lo amo, Neddie.
Un evento che rende doppio il piacere che ho nell'augurare a voi e a loro... un felice e prospero nuovo anno.
Sono così felice per te.
Tua figlia si fa sempre più carina, John.
Non riesco ancora a decidere chi preferisco di voi due.
Come sei buona, Scarlett, a prendere tanta parte alla mia ansia.
Mi è ancora più gradita.
Sono contenta.
Vien voglia di mangiarvi, vi trovo bene.
Essere bello vedere conoscenti.
Non può certo dire granché ad una signora ma io ne sono ugualmente fiero.
Io essere davvero contenta, oggi.
E ha una boccuccia così bella.
Tu sembrare felice questa mattina.
E chi è il padre felice?
Miss Scarlett stare molto meglio oggi, Sig. Rhett.
Il solo fatto di sedere vicino a lui è per me un grande onore.
Siamo felici di cogliere questa opportunità...
Diz, sei meraviglioso.
Sono felice di conoscerla, signore.
Non credo di essere mai stato cosí eccitato in tutta la mia vita.
Susan Paine ê la ragazza più carina che abbia mai visto.
Lieto di vederla.
Magnifico!
Non è meraviglioso, Papà?
È un uomo stupendo.
Non è meraviglioso?
Non è meraviglioso?
A noie migliori e più grandi.
Buona idea.
Ragazzi, doveva esserci.
Con lei hanno funzionato.
Mi adora.
Sembrava una brava persona.
Un uomo che ho ammirato e adorato tutta la mia vita.
Ora sì che mi piaci.
È il miracolo che cercavo.
Ottimo!
È l'evento più spettacolare negli annali del Senato.
Non c'ê posto là fuori per ingordigia e bugie, o compromessi con le libertà umane.
I grandi principi non si perdono una volta venuti alla luce.
Io l'amavo per questo, come mio padre.
Molto bene.
Niente più preoccupazioni.
Tesoro, sei così buono con me.
Ho avuto il piacere di conoscerla nel suo negozio.
Ammiravo l'orologio di platino con i numeri di diamante.
Meravigliosi, vero?
A ogni modo, signori, una donna deliziosa.
La moda di questa primavera le dona molto.
Che guaio.
Le ultime condanne di massa sono state un successo.
Ultimamente niente ha minato la mia sicurezza.
Adoro i russi.
Sono lieto di averlo visto prima di diventare un ricordo.
Ma deve ammettere che questa vecchia civiltà luccica.
È un posticino delizioso.
Lieto di saperlo.
È la creatura più incredibile che abbia mai conosciuto.
Intendo una risata dal profondo del cuore.
Questa è forte.
Fa ridere, vero?
Non è incredibile?
Buona idea.
Mi sveglio ridendo nel mezzo della notte.
È molto attraente.
Ha molto stile.
Non è meraviglioso?
Non me lo sarei mai perso.
Per premiarlo, gli ho comprato un maglioncino.
Sembra un piccolo boulevardier.
Alla storia più bella che abbia mai sentito.
È tutto meraviglioso.
Buona gente della Francia!
Ti amo, piccolo Leonitchka.
Decisamente.
Sì, è stato magnifico.
Sono innamorato, Swana.
Devono avere delle stoffe stupende per fare una cosa del genere.
Guardate che bella apparecchiatura.
Non è meraviglioso?
Guardate come sembra felice la gente da qui.
Non è una meraviglia?
Abbiamo un'insegna luminosa stupenda:
Certo che l'amo.
Prova insieme a me Tutti i piaceri
E sarà anche attraente. immagino.
Tu sei giovane e stranamente dolce.
Ma prima di questo gli scrissi spessissimo parole affettuose.
Suona magnificamente bene.
È il mio amore più grande e resistente.
Mai visto una giacca di renna così bella.
Ora possiamo rilassarci.
Che bello.
I drink alla menta mi fanno cantare.
Un brindisi allo Stato in cui siamo nate:
Ho acceso un bel fuoco in soggiorno.
Il tempo non era riuscito a sfigurare la perfetta simmetria delle sue mura.
Un giorno ero in un caffè e... lì vidi le cartoline con un bel castello sulla riva del mare.
È una fortuna poter venire qui durante la brutta stagione, le pare?
Era bella Rebecca Hildreth...
Ah, vi siete compresi subito voi due.
Che meraviglia!
Sei molto innamorata di Maxim?
Lei è molto buono, Crawley.
La gentilezza, la sincerità... se mi permette, la modestia per un marito hanno più importanza che non tutto lo spirito del mondo.
Sei molto bella.
Che pensiero gentile!
Che strano incontro, eh?
Molto leale da parte sua.
La stanza più bella che lei abbia mai visto.
Bene, che splendida idea, signora Danvers!
Che bell'idea!
Una specie di spuntino in campagna.
Sua moglie era una donna meravigliosa, signor de Winter.
E ora Maxim e la sua bella sposina potranno stare a Manderley e viverci felici per tutta la vita.
Vedrà che l'ospitalità inglese è migliore di quella spagnola.
Nel giardino di un convento in Perù c'è una statua bellissima.
È uno dei migliori.
Meraviglioso!
È così che si deve agire nella vita.
Grazie al cielo!
Sta benissimo.
Ti senti meglio, Max?
E' fantastico.
Sono lieto di rivederla, signor Jordan.
Bene, no?
E Pearl la più carina con quei lunghi capelli biondi.
Allora devi essere felice.
Sarò anche prevenuto, ma mi sembra che Susie sia una bella signorina.
E non c'è nessuno che mi dice che i risultati non sono brillanti e così vivo nel dolce calore dell'autoapprezzamento.
Grazie.
Aiutare qualcuno ti fa sentire bene.
È andata dallo sceriffo, il quale, per fortuna, è un nostro caro amico.
I costumi da bagno erano ridicoli 100 anni fa.
Oh, lei è un ballerino migliore.
Be', giovanotto, sembra che si stia divertendo.
È una grande filosofia.
È una statua bellissima.
Fa piacere vederla in libertà.
Che piacere vederla qui.
Non lo conosco bene, ma sembra che abbia buon gusto.
Grazie a lei questo vecchio locale profuma!
Le farà piacere che la legge e l'ordine arrivino a Nome.
Non poteva scegliere momento migliore.
L'ho fatto magnificamente?
È quello che aspettavamo.
Un regalo di natale?
Ho un appuntamento.
Pratico quell'affare.
Siamo proprio un bel trio, no?
È quel che si dice "il miracolo dell'amore."
Questo è il paradiso.
Mi basterebbe di essere il padre.
Ti darei un bacio subito, ma temo di rovinarmi il trucco.
Quanto mi ha fatto ridere nella parte di Kiki.
In ultima analisi, tentiamo solo di creare un mondo felice.
Posso dirle, caro Colonnello, che è bello respirare nuovamente l'aria della Gestapo.
Va fatto, in questo mestiere.
È un buon whiskey, frutto di una rapina.
Ora abbiamo bel tempo per il ponte.
Mio Oio, che fortuna essere riuscito a farla andare!
Sai, non mi è mai dispiaciuta la tua compagnia, Mildred.
Wally, sei meraviglioso!
È meraviglioso!
Sono contenta di vederti.
Sono molto belli.
Guardate che bei cagnolini!
Sai, sei stata brava oggi, piccola mia.
È molto carina.
Molto spudorata.
Sono rilassato.
Era proprio carina.
E io ci credo.
È molto devota a Sam.
Questa è la realtà e niente può cambiarla.
Sono lieto che tu stia meglio.
La pelliccia di visone mi dona.
Ti trovo bene.
È ciò che vogliamo fargli credere.
Fantastico chef.
Hai buone notizie da 12 anni.
Mi piace il vostro sarto.
Dimmi che sei felice di vedermi.
Eccellente.
Bravo nella lotta.
A noi, in cima al mondo.
Ti rende più bella.
Questi profumi possono essere eccitanti.
Cielo, che bel posto!
Ci sono molti uomini nella sua vita, che la portano in tanti club diversi.
Sembra un Apollo abbronzato!
Sei stata gentile a disdire con lui.
Sono stato furbo.
Ma sono molto felice di avere conosciuto lei.
Lo adoro, quando è così.
Non sono mai stata così felice.
Avete proprio scelto un bel posto.
Sono felice di avervi trovati.
Vuoi farti quattro risate?
Me l'ha dato un mio carissimo amico.
Piccola mia, ci sono molti ottimi libri senza figure in questo mondo.
Nulla è impossibile.
È una giornata grandiosa e assai luminosa
Il mare è meglio, seguite il mio consiglio
Per me è carina.
Come sogghigna allegramente
È tutta opera mia.
Io sono alto esattolamente otto centimetri, ed è un'altezza di tutto rispetto.
Che bambina deliziosa.
È molto bella.
So di parlare a nome di tutti i nostri ascoltatori... quando manifesto una grande ammirazione per tutti voi.
Ecco che attraversa la folla, sommerso da ovazioni!
Dopo essere stato sepolto per 129 ore, finalmente la libertà sembra vicina.
Una ragazza dawero dolce.
Le scale mi manterranno magra.
È fantastico!
Ero così fiera.
Ricordi com'era bianca e soffice dopo che le facevo il bagnetto?
So che lo Stato vi dà una bella pensione dopo vent'anni.
Mi fa piacere aiutarvi.
Ha detto che è molto gentile da parte mia.
Turk mi aiuta con la chimica.
Si comportano sempre bene.
Se gli piace passarmi la mano tra i capelli, che male c'è?
È perfetto.
Non c'è nemmeno una nuvola.
Che profumino.
È un bellissimo vestito.
Marie era emozionata per il suo arrivo.
Marie mi ha scritto molte cose belle sul suo conto.
Ha preparato una cena coi fiocchi.
Le candele sono così romantiche.
Marie ha scritto una cosa carina.
Un bel punto di verde!
Si piacquero immediatamente e si sposarono,
Ammirare la loro bellezza
Mi sembra che ogni cane che ho conosciuto abbia avuto una bella vita.
Non è bella?
Sono sicuro di riuscirci.
A una donna bellissima.
È come doveva essere.
Per questo è così bello dopo.
Sono meravigliose.
Il ciabattino che mi ha aggiustato perfettamente le scarpe ieri.
Digli che ne sono molto felice.
Il più bello dello stagno!
Ne sono felice.
lo sono un cigno!
Mai due persone sono state così innamorate
Lo è per me, Céline.
Raramente ho visto un pubblico così entusiasta.
Gli hai detto che successo è stato?
Ha danzato come un angelo.
Ti ricoprirei di baci.
È una splendida storia, al di là del motivo.
Adesso siediti e rilassati, e sfrutta il tuo talento.
Sembra che I'X-58 sia un successo.
È la nostra canzone preferita.
Abbiamo scoperto quello che la razza umana sta cercando sin dall'inizio dei tempi.
È la nostra canzone.
È la nostra luna di miele, e non mi importa di nient'altro.
A volte un po' di liquore ci vuole.
Ti ho portato qui mentre eri un bambino.
Non potrebbe andare meglio.
È un piacere, te l'assicuro, Tammy.
Non gliene va mai male una.
Che simpaticone.
Che gioiellino.
Mi sta simpatico.
È una fortuna avere Keller qui con noi.
Siamo liberi!
Lei è così buono.
È incredibile, vero?
Gran bella festa, vero?
Io amo te, Michael.
Ti ho sempre amato.
Saprà, naturalmente, che per prima cosa ci si innamora.
Quella sera andammo a ballare.
Pensi solo a te stessa e alla persona che ami.
Ero libera.
Mi piace il dottor Forrester.
È una brava persona.
Anche tu gli piacevi.
Lisa è piena d'amore per lei, fino alla punta delle dita.
Almeno non puoi dire che la cena non vada bene.
Lisa, è perfetta.
Be', se c'è una cosa che so fare è scegliere i vestiti adatti.
Ama il modo in cui lo accoglie la moglie.
Non sa che vista meravigliosa sia questa.
Non c'è da stupirsi se suo marito la ama.
È incredibilmente bella.
C'è qualcosa, se ho visto giusto, che risolverà l'omicidio.
Avrai diamanti nei capelli, rubini alle dita.
Solo che a te staranno meglio.
L'ho vinta a carte.
Si riprenderà.
Hai fatto bene a ricordarmelo.
Ottima mira.
Ne so un po' di tutto.
Basta riempirti la pancia e diventi un seduttore.
Penso mi abbia creduto alla fine.
Puo fare il coraggioso quando vuole.
Niente male come sbobba.
Tesoro, a te l'onore.
Dovresti vederlo ballare.
Posso fare quello che voglio.
Bella famiglia che si ritrova.
Beh, cosi va meglio.
Ti sei divertita, tesoro?
Mi da una bella sensazione, Griffin.
Più o meno così.
Felice di vedervi.
Felice di sentirtelo dire.
Insomma, non gli fa male.
Sarebbe molto pittoresco, nel chiosco.
Lava il ponte!
Sì che ti ama.
Ma di un bel tipo di pazzia.
Geniale, fratello, geniale.
Suo figlio è molto bello, madame.
Anche l'ambasciatore ne sarà entusiasta.
Lieti di avervi con noi.
Bene.
Certo, allora tutti starebbero bene.
Quanto siete premurosi.
Qui si sta molto bene.
Con un pò di soldi si puo ottenere quasi tutto.
E ora una buona notizia per gli scapoli.
Bisogna approfittare di ogni momento.
Non crede che la vita debba essere gaia e spumeggiante come lo champagne?
A me piace lo champagne rosé.
Bene, è stato un piacere.
Deve avere avuto un'infanzia felice.
E tutte pazzamente innamorate di lei.
Si è messo al bello, non trova?
Può sempre fare lunghe passeggiate al sole.
Se è così bello laggiù, perché...
Che posto divino!
Ha una casa incantevole.
Ma è davvero bello!
Ha molto talento.
È stata un'emozione molto forte per me questa visita.
Quando era piccolo, ci deliziava tutti suonando il piano.
Ma vedendolo accanto a lei, mi sento meglio.
Diamoci alla pazza gioia.
Sono felice di vederti.
È meraviglioso che tu sia tornata.
È per una buona causa.
Avrà avuto delle esperienze meravigliose in Europa,
Non è straordinario?
Sono un uomo felice.
Come sapete, è la mia ultima sera, quindi vorrei cantarvi una canzone che mi sta molto a cuore.
Questo è adorabile.
Spero che tu abbia trovato la felicità e se avessi mai bisogno di qualcosa, come di uno che ti ami, non esitare a chiamarmi.
Sembra una donna straordinaria.
Sono felice di vederti.
Non hai sprecato il tuo tempo, Nickie.
Mi fa piacere.
Di quello non mi vergogno neanch'io.
È stato un piacere.
È la tua serata.
È questa la vista mozzafiato?
Non è fantastico?
Era la cosa più vicina al cielo.
Quando uno fa qualcosa di buono per me...
Lavorare in letizia.
Vede, Jennings, ci sono dei vantaggi ad essere in malattia.
Oltre a questo non sarà più necessario che gli ufficiali svolgano lavori forzati.
Devono sentire l'orgoglio nel loro lavoro.
Molto bene.
È straordinario.
Non immagina quale manna sia per noi.
Questa è buona!
Sei bella.
Il vostro caro nemico che vi ricorda di prendervela calma e di non offrirvi mai come volontari.
Io ero il migliore nuotatore del corso.
E non ho mai desiderato un'altra vita.
E in questo modo avete trasformato una dura sconfitta in una vittoria.
Lo vedi cosa siamo capaci di fare, mia cara?
Meraviglioso!
Benissimo.
L'uomo che ami di più al mondo ti aspetta in chiesa.
Che bella sposa!
Sono certo che in tutta l'America non c'è un'enfaticalista più affascinante di lei.
Siamo stati fortunati ad averlo scoperto ora.
Siamo le vibrazioni più amichevoli che abbia mai visto.
Oh, Dick, è stata superba!
Che bella giornata.
Questa é una delle più grandi attrazioni che vedrete in tutta la vita.
Eccole qui, in tutto il loro splendore.
Scott, per gente come me e te il mondo puó essere meraviglioso.
Ripresi il controllo della mia vita quella sera.
E mentre raccontavo, le cose diventavano più facili.
So solo che la mattina mi sveglio e ho di nuovo voglia di vivere.
Eppure sentivo dentro di me una nuova forza.
Sì, più piccolo degli esseri più piccoli anch'io avevo un senso.
Che avvocato fortunato!
Io credo che sia un'ottima idea.
Ed era anche una brava moglie.
Beh, guarda che bella barba.
Avrà il trattamento extra lusso.
Va tutto bene.
Non è una sfida avvincente?
Speriamo di sopravvivere.
È piuttosto buffo.
Sono brava a farlo.
Fu meraviglioso.
Molto meglio.
Ci vuole tanto bene.
Un allievo molto entusiasta.
Siamo in vacanza.
Com'è romantico.
Trovo che sia una splendida idea.
Non sarà il Grand Hotel, ma c'è pace e tranquillità...
Le condizioni meteorologiche sono migliorate notevolmente, pertanto non avrete problemi a visualizzare l'obiettivo.
Ci siamo divertiti.
Questo è meglio, è filo vero.
Secondo te sono bella?
Secondo me sei perfetta.
Sono un buon pilota.
Era simpatico.
Mi mandano a casa da eroe e io dovrò raccontare tante belle storie su di loro.
Se lui può, anch'io posso!
Le cose di solito cambiano per il meglio.
Spari niente male, giovanotto.
John, è stato molto generoso.
Non perché non ci fossero donne che mi piacessero.
Non è lei che balla con quel bel ragazzo laggiù?
Gran bella coppia, John.
È buono il caffè.
Lo sceriffo è affascinante.
Ci sono molte persone affascinanti da queste parti, Pat.
Colpisco dove miro.
Abbiamo portato abbastanza carne per tutta la gente di Bisonte Bianco.
Piacere di averla tra noi, signor Scopa.
Per un ragazzino, era una specie di paradiso.
Il mio cuore si libra come un'aquila.
No, mi fa piacere conoscere sua figlia.
Non c'è felicità più grande.
Quel negozio era incredibile.
In realtà, ammiro il tuo stile.
Sono lieto di conoscerla.
Figlio mio, rivederti fa librare il mio cuore come un'aquila.
Non riuscivo a togliere gli occhi di dosso alla ragazza e a suo figlio.
Magari è così, ma mia moglie è molto brava.
Vedi che brava moglie che è?
Perché sono un amante meraviglioso.
Sono lieto ti sia piaciuto, nonno.
Ma mi sono messo a ridere e li ho pregati di continuare!
Vedi, la mia nuova e splendida moglie è incredibilmente gelosa.
Mi ci sono voluti sette anni ma alla fine l'ho ucciso!
Sarebbe stato piacevolmente peccaminoso.
Va a ballare per la gioia.
Sono felice di vederti.
Presto, quassù è bellissimo
Faccio crescere i fiori.
Era proprio un giorno meraviglioso.
Molto divertente.
Di' che saremo più felici che mai.
Più felici che mai, sì.
Allora, non è una città bellissima?
Come ho detto, niente di lussuoso, ma è pulito.
Lei è la prima cosa buona che ci è capitata.
Sarebbe carino.
Siete fortunati.
Non avrei problemi a lanciarle questo coltello.
Mi fa piacere vederti.
Non ci sono ostilità tra noi.
Sono lieto che si sia unito a noi al momento giusto.
È più comodo.
La notie'ia migliore da un anno a questa parte.
Ma questo non mi impedisce di godermi un santo piacere quando posso.
Sono innocui, cordiali e, stando ai rapporti, estremamente intelligenti e sofisticati.
Siamo felici di essere qui.
Gli volevamo bene.
Molto bene!
Rilassante.
Ottimo, eh?
È stato divertente, ma ora devo tornare a casa.
Signore, non c'è problema.
E ora siamo belle.
Molto gentile, grazie.
Brava.
Tua madre era una brava persona.
Freddo o no, è bello essere nuovamente a Manhattan,
Mi sono divertito molto, Don, Ho visto spettacoli e sono stato nei nightclub,
Stai bene con quel fiocco.
Poi ho ballato a Tuscaloosa e il sindaco mi ha fatto un mucchio di complimenti.
Siamo in vacanza.
Non sono male come cialde.
Sì, signore, proprio divertente.
Tutto il tempo che vuole.
Ci rimetteremo in sesto in un baleno.
È bella.
Gira voce che le senoritas messicane siano ancora belle come non mai, laggiù.
Fallo ridere un pò.
È il miglior whiskey su cui mai appoggerai il labbro.
Niente di male nello stare tra amici.
Lei e McLeod state bene nei panni delle dee.
Conosco un posto dove fanno una colazione ottima.
Ti amo, Cross.
Mosca è molto bella in primavera.
A me piacciono i gatti di strada.
Volevo regalarti qualcosa di bello, di esotico.
Uscivano spesso in doppia coppia.
Si comprava in negozio e si portava alle feste per far ridere la gente.
È stupendo.
Fantastico.
È stato proprio bello.
Come dopo aver passato un weekend a Beverly Hills.
Quando ti trasferirai nella tua casa definitiva disporrai di servitù robotizzata.
Credo proprio che tu mi ami.
Si diverte molto.
Personalmente, credo sia una incantevole transmutazione.
È così che devi fare!
Adoro il momento in cui muoiono, quando io sono un tutt'uno con Zardoz.
Zardoz è contento.
È splendida.
Piacere rivederti, Joseph.
Al ritorno a casa ha fatto un'acrobazia per farmi vedere la luna a rovescio.
Ti amo.
Che bella chitarra.
Siamo al riparo da ogni uccello.
Vai bene, cara.
Va bene.
Non sembrano esserci altri danni.
Vai benissimo.
Ti vogliamo bene.
Lo sapevo che ce la facevamo.
Signore, ti rendiamo umilmente grazie... per tutto quello che ci dai.
Mi fai ridere.
Stai seduto, rilassati e goditi la vita.
Perché sapeva baciare bene.
Ora ha i soldi in banca e un marito fedele.
Mi piace molto come canta.
Prima di tutto, un bel sorriso.
Molto bella.
Stupendo, tesoro.
A me piace.
Ti amo.
Lei è davvero molto cortese signor Harrison!
Jess, ma è meraviglioso!
Che barba che sei!
È molto utile, sa.
Bel laboratorio hai qui, Harry.
Splendido.
Sono paralizzata dalla felicità!
Che meraviglia!
Adoro i lamenti costanti.
Beh, io adoro bere.
Già, molto romantico.
Sono carini da avere.
Lo trovo carino.
Ciao, tesoro!
È una bella serata per una festa.
Tutto bene.
Lo adoro!
È adorabile, Nick!
La adoro!
Indosserei lo stesso abito che indossavo quando eri il mio amante preferito.
Daisy, stai benissimo.
Mi piace quell'uomo, con quella specie di naso blu.
Sembri così tranquillo!
Adoro New York nei pomeriggi d'estate quando non c'è nessuno in giro.
Stava benissimo.
credimi.
Non ricordo un'occasione che mi abbia fatto più piacere.
Sai che sei un bel ragazzo?
Scommetto che è carina.
C'è un film gratis, qui.
Sei buffo quando sei ubriaco.
Scommetto che ne saresti felice.
È una bella foto.
Scommetto che sarai promosso, quando tutto sarà finito.
Perfetto.
Calda e burrosa.
Molto semplice.
È stato un piacere averla con noi, generale.
una sola strada verso il piacere.
Ich liebe dich.
Vuoi sentire il paicere, Ilsa?
Vostra Maestà, godere della vostra fiducia è la gioia più grande per un suddito.
Una storia deliziosa.
Vi ringrazio per la splendida serata.
Non so dirvi quanto sia lieto di conoscervi.
È davvero gentile da parte vostra.
Credevo che mi tenesse con sé solo per i bambini, ma dopo la morte della moglie mi sono resa conto che mi ama davvero.
Io adoro questo ragazzo.
E che splendore di naso.
Che felicità.
Un pò costoso, ma divertente.
Sapevate che sono stato il numero 11 della scherma europea?
Lieto di essermi sbagliato.
Io lo trovo piuttosto sportivo.
Brindiamo al vincitore!
Basterebbe per vincere la corsa.
Maledettamente meraviglioso.
Avevo dimenticato quanto stesse bene una donna immorale.
Ho scommesso che nessun altro partecipante mi batterà.
Sapevo che c'era un tesoro!
Non sono splendide?
Sono molto belle.
Io mi trovo molto interessante.
Sarebbe fantastico.
Un giorno ideale per la colazione e la lettura del giornale.
Nutrizionalmente parlando, è squisita.
Me l'ha regalata la mia innamorata.
Stupendo!
Sono felice che siamo rimasti!
Il tempo vola quando ci si diverte.
Abbiamo due biglietti dorati!
Vi siete divertiti?
È una buona pubblicità.
Tutti i miei compagni mi credono un dio.
Conosco un bel bar da queste parti:
Però sono andata a letto con delle donne.
Fantastico.
Brindiamo a tutte le belle passere che troveremo lì.
Ma stiamo vincendo.
Questo è bello!
Sono così belle.
Sì, tre vittorie consecutive.
Siamo imbattibili.
In bocca al lupo, ragazzi.
Suona bene, ragazzo.
Il giovanotto ha fretta perché l'aspetta la moglie più bella che ci sia.
Hai scritto un bel pezzo sulla partita.
È stato una forza della natura.
Se io ti vedo sugli spalti, io mi sento meglio.
La sesta vittoria consecutiva e penalità a non finire.
La vecchia Francine è la migliore.
Sei in forma smagliante.
Se ti ritoccassi le guance, assomiglieresti a Cher.
Adesso giochiamo bene.
È proprio stupendo.
Che parole toccanti.
Così va meglio.
Sono felicissimo di vedere che i Chiefs sono tornati sul sentiero di guerra, per così dire.
Sei uno schianto.
So che ero stato duro con lui, ma era stata solo una bravata di un giovane esuberante, perché adesso è cambiato radicalmente.
Siamo una squadra potente, tesoro.
Per un dollaro ti prendi un sidro, un sigaro, e una danza con la bellissima sposa.
Abbiamo il vincitore!
Ti trovo bene.
Sei irlandese?
E abbiamo vinto.
Tutti adorano il gelato.
Molto bene.
Che belle rose.
Adoro quando il tempo è così bello e caldo.
Piacere di averla conosciuta.
Sono felice che tu sia qui, Max.
Ha delle mani bellissime.
Sei bellissima.
Sono lieto che siate intervenuti a questa riunione a porte chiuse.
Oh, è proprio carina!
Era così gentile con me, sapeva dei miei successi e ne era felice.
Si parlava, si scherzava, e suonavamo musica da camera.
Oh tesoro, abbracciamoci forte forte come facevamo quand'eri bambina.
Volentieri.
Un ammiratore me lo ha fatto trovare in camerino, diceva che ero sempre in ritardo.
La sua interpretazione era perfetta.
Io ci sono cresciuta in mezzo alle belle parole.
Senti che dolce silenzio.
Voglio dirti che Viktor è una persona stupenda.
Anch'io ti voglio un gran bene.
Era così sconvolta per tua madre...
Mi sono innamorato!
Voglio farti conoscere un ragazzo.
D'estate, al tramonto, la spiaggia è incredibil.
È una cosa mozzafiato.
State bevendo della roba buona.
Non voglio dire che Omega sia il miglior club universitario, ma molte persone di un certo rilievo non si iscriverebbero a nessun altro.
Strafelice di conoscerti.
Bella cravatta!
Favoloso.
L'importante e' divertirsi.
Jennings e' un insegnante meraviglioso.
Dev'essere molto bello.
Quindi e' meglio se ci divertiamo.
Bel paio di toghe.
E che bel vestito.
Che spiccato senso dell'umorismo.
Buona idea.
Frank era carino.
Non è fantastico?
È in perfetto stato !
Siamo ricchi!
Kate, è così bello averti accanto.
Mi piace.
Magnifico.
Sei davvero un genio stamattina.
Helene era una scalatrice provetta.
Guardiamola dal lato positivo.
Ho scoperto come ritardare il processo di invecchiamento.
Gli ultimi risultati sono stati tutti positivi.
E noi saremo tanto, tanto felici e tanto, tanto ricchi.
Tu ed io ci siamo divertiti molto.
Che bell'abito!
Avete tutte vinto il primo premio:
Prenderti un po' di ferie e andartene in Sardegna.
Qui per augurati la felicità.
Siamo qui per auguratri gioia.
Ecco quello che mi piace.
Gli ascolti sono saliti.
Ottimo servizio, Kimberly.
Il suo look è perfetto.
Il personaggio televisivo più bello, la signorina Kimberly Wells!
Hai un ottimo tempismo.
Adoro Detroit.
Andromeda è molto bella.
Lo sai che sei bellissima?
Con gli occhi della mente vedo tre cerchi uniti in una perfetta ed aggraziata armonia.
La luce ha sconfitto le tenebre.
Un ragazzo fortunato.
Questo potrebbe diventare un bel poema eroico, sai?
Perseo e Andromeda vivranno insieme felici.
Hai sempre la tua salute.
Così divertenti e piene d'immaginazione.
Mi sembrano uomini in gamba.
Non mi sono mai sentito così vivo in vita mia.
Penso che questa sia stata la mia migliore giornata.
Non è divertente?
Suona bene.
Siamo vittoriosi da 200 anni!
Sono di bell'aspetto.
Mi sembra carino.
Mi piacciono quei ragazzi.
Un furgone del genere sarebbe perfetto per rimorchiare ragazze a Minsk.
È bello essere a casa.
Suona bene, non ti pare?
È bello vederti.
È bello avere qualcuno a cui dire addio.
Le stelle sono ben alte nel firmamento, l'affitto è pagato, tutto va bene nel mondo.
Ha un corpo!
Proprio come piacciono a me!
Lei sì che è una vera donna!
Grande!
Grandioso, Pilone, grandioso!
Sì, perfetto...
Non è carina?
Ehi, però, è bello farsi servire in casa propria.
Ecco qui, bello caldo come piace a te.
Ti ama davvero, e adora i tuoi figli.
Sei bellissima.
Ho portato un po' di buon vino.
Ma c'è uno scaldavivande e il frigorifero è ben fornito.
Che bello vederti!
Avevamo quel tipo di rapporto in cui ridevamo e ridevamo e ridevamo tutto il tempo.
È un cucciolo carino.
Charlie, Sono in paradiso.
So che ti piace quando mi tocchi.
Esci col sole che scotta a raccogliere lattuga e fagioli.
È la nuova piscina.
Adoro consolare un uomo.
Sono felice che siate passati di qui.
Ci stiamo divertendo un pò.
Fa piacere vedere che sei in forma.
Il fagiano da queste parti e straordinario.
È bello vedere che siete usciti sani e salvi dalla guerra.
Penso che si chiami amore, fratellino.
Mi fa piacere.
Alla fine hanno un bel rapporto.
Naturalmente il bar è a vostra disposizione, signori.
Un mostro, eccezionale...
Mi fa piacere rivederti.
E mi arricchisco ogni giorno di più.
I tacos mi piacciono e la birra anche.
Mi piace molto il suo disegno.
È il posto più bello dell'isola.
Io ti trovo incredibile.
Era così perfetta che dovetti prenderla.
Dio, ti amo!
Perché io sono sempre fortunato.
Dicono che sia grande.
Meno male che mi occupo di musica e non di bare'ellette.
Mi andava benissimo.
Siete proprio gentili, sapete?
Mi stavo divertendo.
A me piace guardare.
I capelli sembrano a posto.
Sì, è veramente bella.
Sembrava simpatico.
Mi piace starci insieme e mi piace pensare a lui.
Sono carine.
È stato bello rivederti.
Sparky era carino
Penso che andrà tutto bene.
È amore a prima vista!
È carina la piccola, non trovate?
Io sono contento.
Dev'essere morbida come velluto.
Si, e magnifica.
Buona permanenza a New York.
E bello essere qui.
Credo di avere avuto fortuna.
E davvero brava.
E fantastica.
Ho una bellissima notizia per te.
A me e sembrato divertente e intrigante.
Il sesso fa bene.
Una gran bella giornata.
Ciao, dolcezza.
Mi sento benissimo.
Tranquillo quassù, vero?
Lo sai, amo questo momento dell'anno quando la primavera è alle porte.
È, un'occasione felice.
Beh, io comunque sono felice.
Dobbiamo festeggiare.
In realtà lei avrebbe un bell'aspetto anche se indossasse i serpenti della Medusa.
È fantastico.
È stato incredibile.
Non è fantastico?
Non preoccupatevi per me.
Ti amo.
Magnifico.
È buono.
Guarda chi c'è.
Che uomo fortunato!
Ma ti rendi conto?
È stato qui?
Non ci crederà, se non lo vede.
Pensavo che le dattilografe facessero un pò di soldi.
Potrebbe amarmi?
Davvero?
Ah, il nostro amico del tiro al piattello!
Ci sono persone importanti, di sotto?
Non sei stanca, Melanie?
Nei momenti più gravi non hai mai il fazzoletto.
Perché si è portato i piccioni?
Lo sto vedendo veramente?
Questo è il ragazzo delle meraviglie?
Daniel Webster si è seduto qui?
Avevi parlato di un campo per ragazzi?
Il Senatore Paine ha deciso con lei?
Quanto è grande il campeggio?
Guardi, del denaro!
Vuole parlare con me?
Credeva fossi una signora?
Lei dice a queste persone e al Senatore Paine cosa fare?
Sei lo stesso che ha combattuto sulle barricate?
Ho sentito parlare di gioielli?
Ho appena ricevuto una notizia incredibile.
Ma come può esserci un problema?
Perché sei così buono con noi?
Non è vero?
Leon, perché sei così buono con noi?
Dev'essere stato qui tutto il giorno.
Mosca ha avuto una bella idea a mandarci una compagna.
Può darsi che io mi stia innamorando di lei?
Che tipo di ragazza è lei?
Santo cielo, questi nomi russi.
Madame, se non pensa al cibo, a che pensa?
leri, tornando dal mercato, mi ha molto sorpreso... trovare il suo letto rifatto, signore.
Vuoi dire che porti un vestito diverso per ogni parte della giornata?
Ha finito tutta la ricerca?
Tu la più innocente di tutte?
Mi avete scritto delle lettere?
Sapete contare, ma il resto dov'è?
Dove vi ho già visti?
Come facciano ad indossare tutto questo e a cavalcare è un mistero.
Non credevo fosse qui, signora Danvers.
Santo cielo, una donna inglese.
Lei sa suonare?
Perché fugge se lo ama?
Non la trova divertente?
Oh, hai del tabacco!
Dove hai trovato i soldi?
Forse sono amici.
Mi avevano detto che non eri troppo furbo
Pensavo che fosse malato.
Sei pieno di sorprese.
Perché ti preoccupa?
Non ci riesce nuovo eh, Mink?
Era la fattoria di sua moglie, capisci?
Ecco perché sembravano tutti nudi.
Avete una donna qui?
Credo sia per questo che il vecchio ti ha chiamato così.
Qualche anno fa tu eri un autista.
Credevo te ne fossi andato.
Non credevo di potercela fare.
È la più indaffarata che conosca.
E ha fatto tutte le pulizie in un giorno solo.
Non l'hai mai indossato.
Se stamani mi avessero detto che sarei andato a Copenhagen...
Ti ha baciato?
Il composto non gli ha curato i reumatismi?
Cosa c'entrano le uova?
Dovrebbe fare effetto subito?
È la nostra auto nuova?
Caro, perché non ne sei rimasto deluso?
Il generale aveva ragione.
Perché l'ispettore mi ha fatto dire tutte quelle cose?
I marziani hanno calcolato con precisione la loro discesa.
Puoi dirlo da quaggiù?
Da dove arriva questa musica meravigliosa?
Vuol dire che ha chiuso con il caso?
Riesce a dirlo da qui?
Lì per lì pizzicava, ma ora non sento più niente.
Cosa sono quelle luci?
Volete dire che avro la diligenza tutta per me?
Questa e la suite della sposa?
Non capisco perché più una società perde danaro, più ne guadagna, per via del conto profitti e perdite.
È la prima frase incoraggiante che dici.
Mi sorprende!
Allora non ti sei arrabbiata perché non mi sono presentato?
Sei mesi fa, chi avrebbe pensato che avremmo passato il Natale insieme?
Gliel'avrei dovuto chiedere prima!
Interessante, ma cos'è?
È stata una sua idea?
Pensavo che lei fosse vecchio.
Oppure ero l'uomo del futuro?
È sempre stato innocente!
La cosa mi sorprende.
Proprio quando penso che sei morto, torni sempre tra noi.
fu una fortuna che leí fosse l'ultíma.
Sembra assurdo, ma i soldati non aluarono un dito per fermarci.
Non mi farà impiccare?
Questa sì che è una bella sorpresa.
E lei come fa a saperlo?
Questi inglesi sono senz'altro coraggiosi.
Come hai fatto?
La prima persona gentile con noi è un altro forestiero.
Con i problemi ai trasporti, non pensavo arrivasse in tempo.
Ha molta fiducia in noi!
Non è la ragae'e'a che Whitey Carter stava cercando?
Davvero Lewis giocava qui?
Credevo di aver notato una somiglianza.
Ha davvero ballato così tanto?
Non pensavamo di vederti.
Guarda chi c'è!
Ehi, guardate chi c'è!
Dimmi, perché non hai ancora mollato tutto?
Alex, mi ricordi una persona che ho conosciuto tempo fa.
Strano, non mi ha mai detto il suo nome.
Incredibile.
Dite che non è di quest'isola?
È arrivato con quell'aeroplano che ho visto volare quì attorno?
Solo per vedere me?
Su un isola famosa per la sua frutta e la verdura?
Qualcuno penserà che tu non voglia stare meglio.
Vuoi dire che non aveva mai visto un orologio?
È un miracolo.
Come al solito.
La mia vita ê una sorpresa.
Giovanotto, lei pensa che non riuscirà a volare?
Signora Devaney, lo sa cos'ha appena ordinato?
Sa che il mio primo viaggio in California ê durato cinque giorni?
Che ci vuole a baciare bene?
È davvero una cantante?
Pagherà lei la prima rata del pianoforte.
Il cane afferra il gorilla e fa roteare cosa?
Cristo, ha delle tette grosse come cetrioli.
Tuo fratello ti ha insegnato a baciare?
Come hai fatto?
È qui che vivi, mio caro?
Quella casa enorme laggiù?
Negli ultimi giorni mi sono accorto di qualcosa di strano.
vero?
Sei incredibile.
Ti aspetti che queste cose succedano e succedono davvero.
Non l'avevo mai vista qui.
L'ha fatto evadere ed era in attesa di rilascio?
Ha fatto un bel viaggetto, eh?
Hai sentito, tesoro?
Nessuno é mai rimasto lucido con il suo liquore.
È la prima volta che mi dice la verità!
E il tesoro allora?
Ma cosa ci fa al largo delle Bermuda, con una parte del tesoro della flotta?
Ti ha dato questa?
Dio, deve amarti proprio tanto.
O mio principe, ho udito bene?
Ma cosa c'è che non va con le vesti di suor Marian?
Quello non è un cane?
Incredibile.
Che sorpresa.
Siete fratelli!
Dove sono i nuovi arrivati?
Una donna bella come te?
Non hai mai pensato di farti un uomo?
Che trasferta:
Perché non mangi mai?
Ne hai così tanta voglia?
È veramente una donna incredibile, mia madre.
Stava là su quella sedia e continuava a fissarmi con quei grandi occhi.
L'uomo è una creazione incredibile, un'invenzione inconcepibile, fantastica.
È strano che lo abbia detto.
Mamma, è così?
Che bastardo!
Alec, sei arrivato in fretta.
Non avrei mai pensato di trascorrere la mia notte di nozze con te, Kate.
Si tratta di un filmato?
Sta cercando qualcuno?
Cosa festeggiate?
È qui per cercare un amico?
Non sta facendo un servizio?
Ragazzi, com'è sexy.
Incredibile.
Mi ha sconvolto.
Sono sagge, queste donne!
Vuoi adottare un bambino?
Non se ne vedono spesso di così belle.
Ti sei ricordato il mio colore preferito.
Cos'è questo fiocco arancione?
Mi hai fatto ricordare cose che avevo dimenticato.
Sei proprio un tipo tollerante, Cavanaugh!
Chi ha chiesto di vedermi?
Com'è che hai imparato a batterti così?
Adesso Tommy e Miss Tritapal sono fidanzati ufficiali?
Chi lo manda?
Chi ti aspettavi?
Non ti credevo romantico.
Ma sono veri, no?
Sono molto colpito.
Non ho mai visto niente di simile.
Somiglia molto a casa sua, vero?
Hanno fatto le cose in grande qui.
A nessuno è mai andata liscia prima con una trovata come questa.
Cosa c'entrano le cicale adesso?
Stai cercando di dirmi che vuoi fare televisione?
Hai ancora quell'affare per le mani?
Come sapevate dove trovarmi?
Com'e che sei diventata cosi amica di Frank King?
Ma non ho potuto fare a meno di notare che, nonostante l'abito, e piuttosto giovane.
Vorrei offrirle qualcosa, ma lei non beve in servizio, vero?
Il vecchio sa ancora ricevere, eh?
Non posso credere che sia tu, Ben.
È salsa piccante?
Che sorpresa vederla.
Sono capitato sullo stesso treno.
Pensavo che fosse il pollo
Vi prego, prendetevi cura di questo orfanello e vogliategli bene.
È vero oggi come allora.
Parlerò molto bene di te.
L'ho saputo da fonti sicure.
Tranquillo, figliolo.
Matt, di me ti fidi, vero?
Andrò tutto bene.
Andrò tutto bene.
Ora sì che ragioni.
È la persona migliore del mondo.
Tom Dickson è un mio amico.
Verserò sempre i miei soldi da lui.
Abbi fiducia in me, papà.
Sono un uomo d'affari onesto, un buon marito e padre.
Posso pagare quello che volete.
Lo conosco molto bene.
Vorrei prenderla tra le mie braccia perché non le succeda niente, mai.
Non preoccuparti.
Non abbia paura.
Io potrei prendermi cura di lei, se lei volesse.
Dunque, una volta per tutte, ci uniamo... in una confraternita di bucanieri... per praticare il mestiere della pirateria nei mari.
Con il tuo cervello e la mia forza possiamo fare qualsiasi cosa.
Sei sempre stata più forte di carattere.
Avere cura di Melanie.
Non devi preoccuparti.
Dirvi grazie per quel che avete fatto è poco.
È sacrosantamente vero.
Vedrai, penserò io a proteggerti.
Con tutto il cuore, grazie.
Farò quello che posso, Mammy.
Promettimi.
Promettimi.
Si rilassi, Happy.
Queste leggi sono messe insieme da menti legali dopo lunghi studi.
So che tra tutti avrei potuto contare su di lei.
Non ho mai conosciuto nessuno così capace e intelligente.
Non so davvero come avrei fatto con questa legge senza di lei.
Questo è un giovane onesto non stupido.
E onesto.
L'ho appoggiato io al Senato.
Ciò che gli mancava in esperienza, se I'ê guadagnato combattendo.
In questo mondo d'odio un uomo che conosce questo precetto ha una speranza.
Ammettiamolo.
Forse posso trovarvi una sistemazione.
Curavo i tuoi interessi.
Signori, voglio confessarvi un piccolo segreto.
Mi ha dato delle informazioni molto utili.
In questo è un esperto.
Lei è così esperta.
Ninotchka, lasci che le dica una cosa.
Non c'è niente di più dolce che avere un segreto col nemico.
Per favore, si rilassi.
Le darò un'altra possibilità.
Può visitare gli impianti quando vuole.
Leon, voglio confessare.
Nessuno potrebbe capirla meglio.
Non si preoccupi, ieri un amico fidato ha tenuto gli occhi aperti.
Non lo dimenticherò mai.
Ha ragione.
La regina non perde mai del tutto il suo potere.
Grazie infinite.
Prendetevi ottima cura di lui.
Siete stato mio amico e mecenate.
Me lo prometti?
Lo prometto.
Devo essere onesto con te.
Te l'ho promesso.
É un piacere fare affari con un uomo come voi.
Forza, straniero, salite.
Sta' calma.
Rusty guida bene.
Se avete bisogno di qualcosa, suonate.
Perché, voleva aiutarmi lei?
Oh, deve insegnarcela.
Non dirà a nessuno di avermi visto qui, vero?
È un povero infelice.
Solo noi due sappiamo la verità.
Sono d'accordo con lei, colonnello.
Sua nipote ha tutti i requisiti richiesti dalla regina.
Capitano, non servirei nessun altro uomo al mondo.
Sono uomini leali e fedeli.
Se il signor Jordan vi procura un corpo, sarà un corpo... buono quanto il vostro, se non migliore.
Ti dirò un segreto.
Voglio dirti una cosa.
Le va di venire con me a cercarla?
Faccia del suo meglio per trattenerlo finché non arriviamo.
Saprà come procedere.
Ha preso la giusta decisione.
Dex, occupati di lui.
Bé, dobbiamo solo convincerla che sta servendo la giusta causa.
Ammetto che ha messo degli argomenti molto convincenti su questa tavola.
Metterebbe una parola buona per me?
Ho fatto del mio meglio e sono stato assistito molto abilmente dai miei colleghi.
Aiutatelo, voi due.
Io penso ai cavalli.
Bada alle mie cose!
Mi piaci molto, Inglese.
Non preoccuparti se senti degli spari.
Resto con te.
Se lei fa il bagno, dovrò farlo anch'io.
Le mando subito qualcuno.
Ho accettato quel lavoro solo perché volevo che restassimo unite.
Si occupi lei dei dettagli.
Tutto andrà bene.
Le cifre che ho appena citato indicano un'organizzazione efficiente.
Tua madre era la mia migliore amica.
Ossia, é un magnifico ufficiale.
Perché voi tre non vi stringete la mano?
Amici, vi presento il mio nobile destriero Cirillo.
Oh, Sam, è un disastro!
Le ho portato qualcosa da bere.
Farai in modo di farmi scappare, di farmi arrivare da un dottore?
Gli ero vicino quanto ora lo sono a lei.
Quando ci sei tu, niente può fermarmi.
Non lasciarti andare.
Predisporremo tutto.
Sto lavorando per riaprire il tuo caso.
Questa volta arriverò in cima per farti uscire.
Dottore, lei viene con me.
Voglio che faccia una telefonata.
Non ti faccio male.
Richard riesce a scoprire se ci sono detective
Forse lei sarebbe capace di
è un'amica mia.
Ha ragione.
Andrete insieme e continuerete a lavorare in gruppo da questo momento.
verrete ripagati entrambi.
Ti verranno a prendere appena arrivi.
Te lo darò, Johnny.
Ho chiamato il signore John perché lo riportasse in dietro.
Signor Steele, posso tenere il libro finché non esce?
Ti accompagno a casa.
Io non credo abbia ucciso Mildred Atkinson.
Ho raccontato quello che ho visto.
Sono contento che sia dalla mia parte.
Noi risolviamo ogni omicidio in meno di due ore.
Gliela mostrerà quando avrà finito.
Voglio fare quanto in mio potere per facilitarle il lavoro.
Siediti, mettiti comoda.
Rimarrò con te, Dix.
Allora ci siamo capiti?
Non vergognarti dei tuoi lividi.
Ma verso Jeff ho un dovere.
Grazie delle vostre gentilezze.
Mi sembri una persona onesta.
C'è qualcosa che posso fare per lei, signora?
Tienile da conto.
Te ne scelgo una io?
Hai ragione anche stavolta.
Coates, Murphy, primo turno di guardia.
Visto che la pensi così, eccotelo.
Fammi sapere se vedi qualcosa.
Lei è un uomo istruito...
Di' a Doc di dargli un'occhiata.
Potrebbe parlargli lei?
Ti porto in un bel posto tranquillo.
Gli parlerò.
Questa è la testimonianza più importante raccolta finora.
Fino ad allora, signor Boot... sarò il miglior giornalista che abbia mai avuto.
Dovreste conoscere la grotta piuttosto bene.
Sono tuo amico.
Proteggile con la tua stessa vita.
Vi dispiace se andiamo a dare un'occhiata da quelle parti?
Dopo sei giorni diventerete un eroe.
Lei ci sa fare con le parole.
Assicurati che vada in chiesa questa sera.
Qui c'è il fior fiore dell'esercito tedesco.
Ed è la verità.
Ammiro il suo ottimismo e il suo coraggio.
Ma credo che qui tu non debba preoccuparti.
Quanti generali possono vantarsi di avere il favore e il sostegno di un capo così dotato nell'arte della guerra?
Ma ha un ottimo ambulatorio.
E potrei darti una chiave.
Posso venire con te alla riunione degli Alcolisti Anonimi?
E hai chiesto al Signore di stare con te tutto il giorno e darti forza?
Si accomodi, le porto un bicchiere d'acqua fresca.
Marie ha detto che non poteva uscire e le ho detto di usare il salotto.
Mi aiuti a spostare il tavolo?
Grazie per avermelo prestato.
Se ho bisogno di te, verrai?
È più al sicuro.
Non ti lascerei mai.
È vero.
Di' a Hans che mi aspetti in bottega.
E sai un'altra cosa, amico mio?
Mangia qualcosa.
Come posso aiutarti?
E tu devi avere il mio cappotto in mano quando sto per uscire!
Forse le verrà qualche parola per me domani sera?
Ti preparo qualcosa da mangiare, poi chiamo Hank per dirgli che non andiamo.
Credo che tu abbia risolto il problema.
Lo faccia battere a macchina.
Ha ragione.
La accompagno in un lampo.
Ma non si preoccupi, so come si fa.
Per fortuna ci sei qui tu a controllare.
Prendimi un po' d'acqua.
Baderò io a te.
Potrà giudicare da sé.
Credi che ti sentiresti meglio se ti preparassi pane tostato e caffè?
L'ho chiamata qui per trattare la vendita della sua formula.
Vieni fuori, Aquila Rossa.
Faremo tutto il possibile per aiutarti, ma anche tu ci devi aiutare.
Lei è un genio.
A lui ci pensiamo noi.
Tom, dacci una mano.
Hai un goccio?
Posso farle avere un trasferimento.
Seguiteci.
Allora dovrebbe capire perché non posso.
Se ha uomini altrettanto sicuri di sé, potrebbe anche farcela.
Te la ridò domattina.
Kramm, se ne occupi lei.
Quindi siete stati scelti per difendere la posizione chiave durante le prossime feste.
lo gli ordini non li do, li eseguo.
Posso soltanto autorizzarla a valutare la situazione.
Datemi tutto il fuoco di copertura che avete.
Si può imparare davvero moltissimo da lui.
Certo, padre, glielo chiederò al suo ritorno.
Non c'è motivo di avere paura.
Dio non mi ha perdonato grazie a lei?
Ha perfettamente ragione.
Basta che mi dia il nome e l'indirizzo di questa persona.
Risponderò a qualsiasi domanda l'ispettore desideri farmi.
Vuoi che ti accompagni?
Avevo incontrato padre Logan per chiedergli consiglio.
Padre Logan è un vecchio amico.
Sai che cosa significherebbe.
Ma io credo alla teoria dell'accusa.
Sarei lieto se venisse a stare da me.
Siamo amici!
Vuole una tazza di caffè?
Ci penserà l'aeronautica a loro adesso.
La nostra speranza sta in quello che voi escogiterete.
Se vi serve qualcosa, chiamatemi.
Dimmi tutto quello che hai visto e ciò che credi che significhi.
Resterò con te.
Sai quanto odi dover dare ragione a Thomas J. Doyle, ma forse aveva ragione quando ha detto che quelle erano cose private.
Siamo vecchi amici.
Dalle una mano.
Lasciamolo dormire.
Ti dò una mano.
Ve la siete guadagnata.
Vieni con noi, avresti una possibilità.
Aspetta il tuo amico là.
Provaci tu.
Da come la vedo io, lei conosce Griffin meglio di chiunque altro.
Tranquillo.
Ho un'amica che mi porta dei liquidi.
E se riuscissi a farle avere i soldi che sta aspettando prima di mezzanotte?
Mi piace fare affari con un uomo di cui mi posso fidare.
La polizia saprebbe cosa fare.
Ha ragione.
Ti copro io.
Gliel'ho insegnato io.
Mi hai insegnato tutto cio che so.
Deve avere un piano.
Faccia entrare il bambino, Griffin.
Non ti fara male, ragazzino.
Mi ha salvato il collo.
Si, ho capito.
Ci capiamo perfettamente ora.
Lo devo riconoscere, sarebbe un perfetto criminale.
Se lei sara ragionevole con noi, noi lo saremo con lei.
L'accompagno da lui.
Pensavamo che volessi vedere le sue carte.
È il delitto perfetto.
Molto gentile da parte sua.
Le do la mia parola.
Ho vagliato attentamente tutte le sue carte.
Non ho nulla contro Felix.
Nulla di cui preoccuparsi.
Sarò delicato.
voglio che tu trascriva questi appunti per il mio rapporto.
Organizzerete un incontro per noi?
Le crederanno.
Il maggiore Huglin le fornirà tutto il necessario.
Il pericolo imminente è passato.
E ora benedicimi, e augurami un viaggio felice.
Sono venuto ad offrire un trattato di pace a re Menelao.
Vi accompagnerò un pezzo per indicarvi la strada.
Converrai con me che sia mio dovere essere il nostro comandante.
Dov'è Ettore?
Questo è impossibile.
Vista la situazione non dovete passare dalla dogana.
Non si deve preoccupare.
Cerchiamo di capire il tutto.
Fammi un grido quando vuoi che apro la porta.
Mi dispiace farti uscire dal retro, ma devo mantenere una parvenza di rispettabilità.
Esci, lo chiami, digli di far circondare il posto dalla polizia.
Non siate nervosi.
I miei amici sono suoi amici.
Tua nave mia nave.
Glielo presto io un cavallo!
Stai tranquillo, arrivera.
Sei venuta nel posto giusto.
Posso aiutarla in qualche modo?
Devo pensare alle mie mucche.
Ma hai la mira migliore di tutti.
Sai cosa fare.
Non si preoccupi.
La ringrazio dell'ospitalita.
Torno al mio posto di guardia.
Non appena ci avviciniamo ai recinti delle vacche porti Alice fuori dalla citta piu velocemente che puo.
Ma ha una faccia tanto onesta.
Anche il comandante ha una faccia onesta.
Lei è molto saggia.
Grazie di avermici lasciato entrare.
Ti accompagno alla tua cabina?
L'ho tenuto nascosto proprio per lei.
È un piacere fare affari con lei.
Voglio ringraziarla per quello che fa per mio figlio, Tyrone.
Sono la mia squadra.
Ve la caverete benone anche senza di me.
Se vuole può venire a mangiare il tacchino con mio marito e me.
Se ha bisogno di qualcosa, mi chiami.
Io e i miei ufficiali risponderemo della loro condotta.
Mi è sembrato un tipo ragionevole.
La capisco.
I vostri ufficiali dovranno lavorare con voi.
È lui che lo vuole.
Io non nascondo il vero.
Conosco i nostri uomini.
Spero che non abbia niente in contrario.
Se aumentiamo il numero delle squadre, specializzandone le funzioni sono certo che si potrà avere una resa giornaliera superiore del 30%.
Ma potrebbe aiutarci in modo più personale.
Buono a sapersi.
Capisco che in queste circostanze sembri chiedere troppo ma lei è l'unico qui che conosca quelle zone.
Avanti, non abbia paura.
Vuole un parere sincero?
Ha una certa esperienza, sa.
Se non avesse accomodato la radio, ora non sapremmo del treno.
Se la vedi, fermala.
Le presento i miei amici.
Promesso?
Hai proprio sistemato tutto!
La dott. ssa Post è in contatto con varie università.
Ti faccio una proposta.
Ho una domanda da farle.
E fintanto che porterai questo anello, avrai me al tuo fianco.
Su, andiamo a casa.
Usa la tua influenza.
Ma ora non sei solo.
L'ho custodita come una figlia.
Si prenda cura di sé.
State calmo, non prendiamo la causa ma un vecchio amico ha bisogno d'aiuto.
Voglio dargli qualche consiglio.
Un uomo di buon carattere che si è distinto in guerra.
Gli darò un alibi e sarò molto convincente.
Faccia il bambino coraggioso, Sir Wilfrid.
Conosco la sua voce abbastanza bene.
Non vedo alcuna ragione per cui questa teste non debba essere qualificata a deporre.
Sai tenere un segreto?
Romeo è un caro amico.
Non deve chiamarmi padre.
È un mio amico.
Provalo da te, se non mi credi.
Così come l'Italia.
Sono tuo fratello John.
Mi ha promosso lei.
Con parate in suo onore.
Basta che diventi nostro amico.
Accetti la nostra offerta.
Affare fatto.
Possiamo esserle d'aiuto, signor Chisum?
Signor Chisum, se posso fare...
Scoprirà che ho buone conoscenze.
Ci ha guidato in molti viaggi.
Il signor Tunstall mi ha prestato la Bibbia perché mi esercitassi a leggere.
Ha occhi così gentili.
Mi sta insegnando il signor Tunstall.
Ve lo prometto.
Pat, non ti ho mai ringraziato per avermi tirato fuori dal fiume.
Il signor Tunstall è stato il primo a trattarmi in modo decente.
Pensa a lei, Sallie.
Piccolo Uomo fu molto coraggioso.
Benvenuto nella tua nuova casa.
Ci penso io, signora Pendrake.
Allora accetti il mio consiglio.
Non ha niente da temere.
La proteggo io.
Posso riconoscere il mestiere di un uomo solo guardandolo.
Lui l'ho sistemato.
Lì eravamo în salvo.
Sapevo che eri un uomo buono.
Penso tu abbia ragione.
Grazie per avermi creato Essere Umano.
Grazie per le mie vittorie e per le mie sconfitte.
Prenditi cura di mio figlio.
Molto bene, non ficcherò il naso in segreti del mestiere.
Signorina Gamble, oggi cercherò di aiutarla.
Se qualcuno di voi ne avesse il tempo e la voglia, sarei grato dell'aiuto.
Oh, no, non si preoccupi per me.
Ho risolto il tuo caso, ecco tutto.
Credo che le risposte rendano saggi, ma le domande rendono umani.
Sta cercando di aiutare.
Posso confermarglielo.
Può lasciarmi qualche dollaro per una camera e un pò di cibo?
Bé, non lo lascerò da solo.
Sei più forte di quanto creda.
Potrebbe aiutarci, per favore?
Scenderò lì e il mio autista vi porterà a destinazione.
Stavo per prendere un messaggio per voi.
Prenda degli uomini e si metta sulle tracce di quelli che si sono diretti ad est.
Aspetti, ci penso io.
Forse la posso aiutare.
Bé, allora ci sto.
Io posso aiutarvi.
È un bravo insegnante, francesino!
Non so come ringraziarla.
Mi ha aiutato.
Conosco il vecchio.
Vogliamo aiutarla.
Vi sono in debito per avermi tirato fuori dal pasticcio in cui ero.
Pregherò per voi.
Hendricks non è stupido.
Non si preoccupi, colonnello McNally, sono amici.
Sono venuti ad aiutarci.
Ha firmato tutti quegli atti a favore dei legittimi proprietari.
Potrebbero fare meglio di noi.
Apprezzo quello che fai, Armando.
Lewis escogiterà qualcosa.
La commissione presidenziale mi ha incaricato di prenderlo in custodia.
Con la massima onestà e sincerità.
Sono disposto a fare una donazione alla gente di questa città.
Dato che voi siete i suoi rappresentanti, vi dico subito che sono disposto a offrirvi un James Madison.
Questa brava persona ti porta dalla zia.
Va bene.
Ti faccio vedere come truccarti gli occhi e le labbra.
Promettimi una cosa.
Beh, Bill, sei il mio nuovo vice sceriffo.
Dobbiamo proteggere questi investimenti cosicché la zona possa continuare a prosperare e crescere.
Ma se sei qui per un confronto da uomo a uomo, sono pronto.
Tu ed io arrivammo insieme in questa contea.
Te lo dico come amico.
Molti di noi verrebbero con te.
Forse da solo troverai qualcosa laggiù.
Mi sono sentito in dovere di venire a porgere i miei saluti prima di andare.
Harley, tu e Lee aiutatemi con questa porta.
Basta che tu ci dica quando.
Conosco il vecchio Pete.
McLeod è nelle sue mani.
Te la porteranno loro.
Questa è la prima cosa che mi ha insegnato Cross.
Quello lo conoscono solo persone di cui mi fido.
Sono entrambi viennesi e sono ottimi agenti.
Conosco Zharkov da quasi 30 anni.
Vorrei la sua opinione.
Voglio che ti occupi di qualcuno.
Lui saprà cosa fare.
Poi, quando avrà ripreso le forze, discuteremo del piano.
Non le faranno del male.
Non preoccuparti.
Adesso si riposi, la settimana prossima inizierà una nuova vita.
Vivrai qui.
C'è una cosa che dovete sapere.
Rilassati e ascolta.
Ma sono certo che la vostra reazione sarà adeguata.
La assisterò nel corso dell'operazione.
Bene, grazie per il suo aiuto.
Oh, non si preoccupi di loro.
Questo farà bene alla tua povera gola irritata.
L'avevo invitata.
Non andrà male.
Possiamo controllarlo.
Non siamo così vulnerabili.
Io ti terrò d'occhio.
Consuella ha ragione.
Quando riuscirai a vedere nel cristallo, allora sarai pronto.
Di certo hanno l'attrezzatura giusta.
È stato risolto tutto.
OK, gli daremo una mano.
Mi occupo della Swanson.
Ancora una volta esperienza e coraggio hanno vinto su paura e ansia.
I controlli frontali sembrano essere a posto.
Faremo il possibile per aiutarvi.
Dobbiamo scendere di sotto e calmare le altre persone.
Dobbiamo dargli qualche speranza.
Vengo con te?
C'è un pilota per radio che le dice cosa fare, esattamente cosa fare.
Tienilo dritto finché te lo dico io.
Riposati adesso.
Scommetto che ci aiuterà.
Ti manderemo aiuto molto presto.
Faranno di certo tutto il possibile.
Vengo con te, Al.
Non c'ê alcun motivo per allarmarsi di questo.
La tratterô con cura.
Sarebbe molto dolce.
Se potessi assumerla, lo farei.
Forse posso aiutarla.
Grazie dell'avvertimento.
Mi faresti vedere dove sono?
Non preoccuparti.
Sono venuto per accompagnarti a casa.
Tesoro, se cambi idea, fammelo sapere.
Speravo che fossi un esempio per lui.
Tesoro, è bello avere qualcuno che si prenda cura di te.
Perchè voglio parlarne a quattrocchi con calma.
Conosco i negozi dove vanno Ie ragazze.
No, ho pensato a tutto e a tutti e agisco in piena coscienza.
Comunque ne discuteremo più tardi.
Può darmi il telefono del vostro club?
Io non ho segreti.
Ti dico quello che dissi quando nacque lei.
Non vuole avere guai con nessuno.
Pensavo fosse il caso di conoscersi meglio, visto che siamo vicini.
Ti parlerò un po' della mia vita.
Vorrei farti conoscere un mio amico.
Entra, non stare sotto la pioggia.
I favori che ti faccio non devono essere ripagati.
Dio vede tutto.
La divideremo.
La commissione sottolinea che non esiste alcuna prova dell'esistenza di un complotto.
Ernie.
Spero tu sappia come prenderti cura di te stesso.
con i potenziali candidati.
Richard.
Non ti faremo del male.
È un buon elemento, anche se è in servizio solo da nove mesi.
Vuole che controlli l'olio?
Non inseguiamo solo pirati della strada.
Ti sentirai meglio.
So che tu sei una donna a posto, che in fondo sei una brava persona, anche se ti sei messa sulla cattiva strada.
Sei mia moglie e ti amo, anche se non riavremo il bambino.
Apprezzo il comportamento del capitano Tanner...
Grazie a tutti e due per il voto all'unanimità.
Niente di più.
Non c'è motivo di essere impaurite.
Vieni, signorina.
Dobbiamo vederti per sapere che lavoro assegnarti.
Aiuterai la ricerca medica e salverai migliaia di vite.
Tu sei forte.
Ho bisogno di te.
Ti soddisferò.
Di questa mi occupo io.
La vostra presenza mi conforta.
Scegli tu.
Il punto è esattamente questo, ragazzo mio.
Vi mostrerò com'è semplice quando si sa cosa fare.
Spero che non facciate brutti sogni.
È così che si fa.
Vostro fratello è un maestro in questo.
C'è scritto "campione" sopra.
Sulla mappa, troverete la via più sicura.
Sembri un possidente.
Se vince questa corsa avrà tre anni di paga.
Hai un premio e un aumento.
Meglio se venite da me.
Ti riporto a casa.
Ti ho portato delle fragole.
Signori, la filosofia è puro Zen e il metodo pura scienza.
Non c'è niente di male nel sentire la mancanza degli altri.
Questo figlio è la speranza del mondo.
Collaborerà?
Possiamo senz'altro soddisfare i suoi bisogni.
E lì, davanti agli dei, avete stretto un patto che solo la morte può spezzare.
Non temere.
Siete voi gli esperti.
Questo tipo non lascerebbe impronte.
Sono certo che vorrà andare a casa.
A me ha fatto una buona impressione.
Ci stiamo lavorando.
Ve lo faccio sapere quando ho finito.
È stato così gentile con me.
Non lasciarti andare.
Forse hai ragione tu.
Devo chiederti un favore.
Hanno pagato di tasca loro, e sono venuti qui per vederci.
L'altra sera gli hai dato una bella lezione.
Se le cose non vanno bene, mi trovi a Minneapolis.
Voglio pagare però.
Vuoi una birra o qualcos'altro?
Non ti preoccupare amico.
Siamo solo io e te.
Se è veramente coraggioso e fortunato, posso farla molto, molto ricco.
Bentornato a casa!
Sono felice che me l'abbiate detto.
Le vostre lamentele sono legittime.
Faremo tutto il possibile.
Avete la mia parola.
Mr Kovak, voglio ringraziarla per aver portato la questione alla mia attenzione.
Affare fatto?
Faremo un bel po' di soldi insieme.
E l'unico modo per contrastarle è essere uniti.
Ve lo prometto.
Desidero che siano felici.
Altrimenti non saremmo seduti qui.
Johnny sa cosa vogliono gli uomini.
Se per lei va bene, preferirei tenerle in mano.
Gli parlo io.
Stai diventando importante.
Avevi ragione sul conto di Graham.
Hai trovato le prove.
Può starne certo.
Preferirei mille volte trattare con lei.
Avrai una stanza tutta per te con tutte quante le comodità possibili.
Ogni volta che mi era possibile io andavo a trovarlo nella sua villa vicino a Napoli.
È la paura che ci ha fatto inventare i limiti e i confini.
A che ora ti porto la colazione?
Ti ho chiamato appena l'ho saputo.
Senti, ho qualcosa per te.
Allora pensaci tu.
Ho qualcosa per te.
Grazie, grazie, grazie...
Nessun problema.
Dorfman, ci ho pensato a lungo.
Attendo delle tesine da alcuni di voi.
Credo che vi conosciate tutti.
Dammi il giaccone.
Ho tanto bisogno di te.
Siamo le persone giuste.
Vuoi sentire qualcosa di interessante ?
Abbiamo già risolto problemi simili.
Questi esperimenti salvano molte vite.
Vorrei... donarti questa.
Non devi fare altro che ritirarti con un'immensa fortuna.
Mia moglie non esagera.
Non c'è codice che ci resista.
Ma hai me.
Prenderò un volo per la Sardegna, domani, e le dirò tutto.
Rappresento il suo socio.
Tuo padre lo definiva "il nostro genio".
D'ora in poi, deve riferire esclusivamente a me.
Sig.na Roffe, potrei dirle due parole in privato?
Sam è stato buono con me.
Gli devo molto.
Lo penso anch'io.
I miei migliori amici.
Sai cosa dovresti fare?
Non deve preoccuparsi.
Si sta comportando benissimo.
Puoi farcela!
Quell'uomo ama il suo lavoro.
Credo che ci reggerà.
Se posso fare qualcosa per lei, me lo faccia sapere.
Rilassatevi tutti.
Ma è il miglior cameraman che conosca.
Vuoi entrare?
Dice che non vuole regali, ma lo conosci.
Devi avere qualche idea su dove stava andando.
Qualunque intoppo viene preso in considerazione.
Ogni pezzo viene testato più volte.
Ti seguo.
Non possono essere qui, pensate a loro prima di decidere.
Mandi qualcuno di cui si fida.
Sarai tu ad occuparti di loro.
Era l'uomo più sano che conoscessi.
Devi avere fede.
Voglio parlarti.
Non dimentichi che la mia porta è sempre aperta per gli artisti.
Siamo in pensiero per te.
Ti perdono.
Scopri e compi il tuo destino.
Inoltre, chiunque la sposi regnerà sull'intero reame.
Bravo, bravo.
Abbi coraggio, principessa.
Portami con te!
Efesto farà il possibile.
Hai bisogno d'aiuto.
Bé, mi chiedevo se potessi trasportare qualcosa per me.
Sarò nel mio ufficio se dovesse cercarmi.
E voglio ringraziarti per avermi fatto arruolare.
Penserò io a te.
Ecco una buona idea.
Ehi, capitano, possiamo chiederle un passaggio?
Ti rispetto ancora di più.
Tra quattro mesi sarai milionario.
Ti chiedo solo... di essermi vicina.
Noi siamo in affari insieme.
Ma Desmond è un ottimo cancelliere.
Buono a sapersi.
La vocazione ad amare Dio, aiutare i poveri, gli ammalati e i moribondi.
Ti riporto in cancelleria.
Fa un ottimo lavoro con la sua parrocchia ed è un brav'uomo.
Posso parlarti un attimo?
In fondo, il mio vecchio non è poi così malaccio.
Può farlo oggi, per fav ore?
Forse ascolterà lei.
Odio chiedertelo, visto l'aiuto che mi hai già dato ma potresti farmi un favore, stasera?
Più gente capisce il nostro lavoro e meglio è.
La ringrazio di avermi ammesso.
Conosci la routine.
Se ha bisogno di me, spinga questo.
Se avesse chiamato, te lo direi.
Cara, vieni a letto?
Lascia, ci pensiamo noi.
Altrimenti a cosa servono le amiche?
E sicuramente non sei pazza.
Certo che no.
È la mia migliore amica.
Sappiamo che è tutto a posto dal punto di vista medico.
Voglio che stanotte si faccia un bel sonno.
Le bambine hanno mangiato?
Si accomodi.
Ma se non sono io, allora noi due dobbiamo metterci d'accordo, accettare l'evidenza e cercare di fermarlo, ok?
È il nostro modo per cercare di capire.
Saresti sempre la mia Carla.
Tienimi stretta e portami con te.
Perché non ti siedi e mangi qualcosa?
Arrivo tra un paio d'ore.
Chiamo i ragazzi.
Senta, possiamo parlare un momento in privato?
Abbiamo un'idea che forse potrebbe funzionare.
Le mostro la sua nuova casa.
Temo che non siamo riusciti a dotarla di tutte le comodità, ma speriamo sia un ambiente confortevole.
Ma so anche che tengo molto a te e a quello che ti succede.
Andrà tutto bene.
È per il tuo bene.
Mi racconti tutta la storia dall'inizio.
Tutti commettiamo degli sbagli.
Joe, si deve fidare di me.
Sei il mio eroe.
Vuoi che ti aiuti?
Sono bravi operai.
Ringrazio te e tua moglie per il vostro aiuto.
Voglio far vedere a Charlie come lavorate voi ragazzi.
E so quanto hai lavorato per creare qualcosa per te stesso e per Marcy.
Chi è furbo, non mette le carte in tavola.
Andate a prendere le mie bambine e riportatemele.
Non preoccuparti, mamma, le troveremo.
Qualcuno deve restare con papa e mamma.
Ho qualcosa che ti appartiene.
Apprezzo il fatto che mi abbiate fatto fuggire.
Se hai un piano, Jack, faresti bene a dirmelo.
E quando inizia la sparatoria, lei sara la a badare alle ragazze.
Questa e tua.
Qrazie per l'attenzione e la cortesia.
Permette una domanda?
Buongiorno, signor Neal, dica pure.
Grazie per avermi detto la verità.
Te lo meriti.
Potrebbe avere un lavoro per te.
Non sei stupido.
Ho delle offerte di lavoro da presentarti.
Non ci siamo lasciati un attimo, nelle ultime due settimane.
Lasciala tornare indietro con me.