Senkin ilkeä poika.
Kovempaa!
Selittäkää.
Kertokaa hänelle, ettei se kuulu hänelle.
Me hölmöt siedämme sitä.
Tiedät tupakoimissäännöt.
Mitä haluat?
Miksi luovuttaisin pankin kenellekään?
Mikä sinulla on hätänä?
Paras alkaa uusiutua, Cyril.
Jos olisit hiukkaakaan kiinnostunut, alkaisin.
Emme aio sallia sitä.
Pakotat meidät ryhtymään toimiin.
Enää en kestä.
Painu töihin.
En välitä, onko se tärkeää.
Jos et olisi luvannut varmasti, en olisi suunnitellut mitään.
Sinuna en nauraisi.
Äläkä unohda, että johdan yhä tätä paikkaa.
Mikä sinua viivyttää?
Mitäs luulet?
Älä ärsytä minua.
Minulla on omiakin ongelmia.
En minä sinua pelkää.
En välitä, mitä ajattelet.
Sinulla ei ole oikeutta tehdä niin.
En välitä mielipiteistäsi.
Pidä huolta omista asioistasi.
Teit sen yksin!
Mitä vielä haluatte?
Kerro ystävillesikin.
Kerro kaikille, että asiakkaan kanssa riitelevät erotetaan.
Mitä te tuijotatte?
Ei puheita.
Luuletko, etten tiedä sitä?
Aloillanne, komisario, tai ammun.
Pahennat vain tilannettasi.
Ulos!
Jos hän vitsailee siitä, tapamme hänet.
Ei mitään muttia.
Jos ette mene naimisiin, erotan molemmat.
Sanoinhan ettet saa tulla aulaan.
Hei, odottakaa!
Vihaan niitä.
En pidä sävystäsi.
En pyytänyt neuvoanne.
Teidän olisi paras lähteä.
Kirjoititteko minulle vai ette?
Ulos!
Ette voi tehdä niin.
Hiljaa.
Viekää hänet ja muut myös!
Jos en ole lääkäri, mistä tiedän, että olette kuoleva mies?
Tapamme kapinan tappamalla kapinalliset.
Me, joita metsästettiin, aloitamme nyt metsästyksen!
Hiljaa, Willoughby!
Puheenne eivät kiinnosta minua.
Ette vie häntä niin kauan kuin olen elossa!
Sitten vien hänet, kun olette kuollut!
Ehkä olisin voinut odottaa teiltä kiitollisuutta tämänpäiväisestä - mutta olkoon sitten näin.
Tyttö on minun huoleni, ei teidän.
Kädet irti!
En halua kuulla syitänne.
Nyt ehkä lopetat pahan puhumisen.
Jos jatkatte ahdistelua - käsken pidättää teidät.
Hiljaa!
Mikä sinua vaivaa?
Kuka pihisti viskin?
En ymmärrä sitä enkä pidä siitä.
Olet tuottanut jo harmia.
En kestä enää tätä elämää.
Olet todella jääräpäinen.
Minua ei tarvitse viihdyttää.
En tahdo onnea.
Et myöntäisi, vaikka sanoisin mikä sinua vaivaa.
Ei aloiteta taas tätä joutavaa keskustelua.
Minä puhun äidillenne.
Hän vei tytön ajelulle ilman esiliinaa, eikä sitten mennyt naimisiin tytön kanssa.
Tämä on tarpeeksi kauheaa ilman tuollaista puhetta.
Ette taida olla ystävällinen?
Pois!
Kuinka kehtaat tulla silmiini?
Mitä asiaa?
Jos neiti niin sanoi.
Sano se ja lähde sitten.
Katoa, sinä roisto.
Jos haluaisin sisään, minua eivät lukot estäisi.
Ole nyt kiltti, Mammy.
En totuuden kertomisesta.
Menet yksin.
Minun lastani et vie.
Hän on myös minun, Scarlett.
Jos olisit mies, katkaisisin kaulasi.
Minä ammun sen jos se tulee uudelleen.
Mitä haluat minun tekevän?
Tämä ei ole leikin paikka.
Hän tottelee kun sanotaan.
En suvaitse, että lapset puhuvat tuollaisia pöydässä.
Nimitit hänet kysymättä minulta.
Höyhennän sen tyypin.
Hei, takaisin!
Järjestä meille viisi minuuttia.
Korvaan sen sinulle.
Palaa työhösi.
Mehän olemme ainoita, joilla on varaa olla rehellisiä.
Saisivat pistää sinut näytille.
Senaattori, tiedättekö miten vaikeaa on saada laki läpi?
En halua valittaa, mutta tunnetteko käsitteen illallinen?
Eihän 96 miestä voi keskustella tuikituntemattomasta aloitteesta.
Muut kutsuvat teitä Saundersiksi, miksen minä?
Isken vaikka päähän sellaisella.
Mitä sinä siitä?
Lopeta heti alkuunsa.
En suostu siihen.
En suostu siihen!
Kerään kaiken, mitä omistan toimistossa.
Leidi ei tekisi töitä täällä.
Mene kotiin!
On satoja muita paikkakuntia, jotka todella tarvitsevat vettä!
Miten hän liittyy juttuun?
En pidä siitä, että tulet tänne.
Joko hän palaa ruotuun, tai teen hänestä pienen pientä silppua.
Mitä te hyödytte siitä?
Väitin sitä valheeksi.
Pysy taivaan tähden siellä!
Et vastannut kysymykseeni.
En ole allekirjoittanut sitä!
Toitko sinä hänet tänne?
Minulla on sanottavaa ja sanon sen, vaikka taivas putoaisi!
Minä olin siinä huoneessa!
Seuraan Painen esimerkkiä ja kieltäydyn jäämästä saliin - kun hänellä on puheenvuoro!
Viivytätte jakelua, ajatte pois kaduilta.
Tarvitsemme 24 tuntia.
Aivan sama mitä maksaa.
Ei tällainen pelleily voi jatkua.
Hienoilla säännöillä ei ole merkitystä - jos ne eivät perustu tavalliselle, jokapäiväiselle hyvyydelle.
Ne ovat demokratian veri, luutja jänteet - vaikka suurmiehet sen aatteen meille antoivatkin.
Minusta on inhottavaa koetella näin kärsivällisyyttänne - mutta olen joko oikeassa tai seinähullu!
Aamupainosten pitää räjäyttää hänet ulos siitä salista.
Se on rikos valitsijoitani vastaan!
Olemme virkamatkalla - eikä meillä ole oikeutta muuttaa ylempien määräyksiä.
Et koskaan odota vastausta lukemattomiin kysymyksiisi.
Ei, meitä ei saa häiritä.
Ette saa tulla.
Te ette saa.
En antanut teille lupaa tulla sisään.
Lähtekää pois täältä!
Meillä ei ole teille mitään sanottavaa.
Haluan vain tehdä tästä mahdollisimman vaikeaa.
Miksi teidän pitäisi huolehtia siitä Moskovan sähkeestä?
Emme pidä Razininista.
Emme pidä hänestä.
Nyt riittää.
En aio olla tekemisissä suurherttuattaren tai hänen edustajansa kanssa.
Emme voi ruokkia Venäjän kansaa aikomuksillanne.
Se ei sovi.
Ette saa loukata ihmisiä tuolla tavalla, toveri Yakushova.
Olet liian ankara minulle.
En anna sen tapahtua.
Revin sen kalenterista irti.
Veitte tsaarini, maani, ihmiseni.
Se hyväksytään jokaisessa tuomioistuimessa - mutta veisin asian jokaiseen tuomioistuimeen, muistakaa se.
Se teissä on vikana.
Sanokaa Kremlille, että tämä on vasta alkua!
En haluaisi keskeyttää tämänhetkistä työtäni.
Älkää haaskatko aikaani.
Teitte sen taas, ja minä olen vastuussa.
Voisinko palauttaa teidät hetkeksi todellisuuteen?
Kuka teille antoi tämän idean?
Ette voi tehdä hänelle näin.
Lopettakaa!
Älkää siinä pokkuroiko!
Siirrä.
Rikkokaa jokainen peili.
Ne on hävitettävä Whitehallista.
Se on käsky.
Minä teen siitä lopun.
Irlannin hallitsija pitää tikaria Englannin sydämellä.
Täällä ei sovi riidellä.
Minä valitsen ystäväni ja vihamieheni.
Älä vitsaile.
En mene.
Se ei ole teidän asianne.
Minulla on siihen sanottavani.
Me emme ole samalla puolella.
Minä kerron terveisenne koko armeijani turvin.
Lopetetaan teeskentely.
Minä elän. ja hän kuolee.
Sanoinhan ettei pidä laskea.
Se on yhä minun.
Varastamme ensin hänen aseensa ja sitten ammumme.
Emme maksa mitään.
Hetkinen!
Näytämme, ettet pelkää.
Isoisäni ei olisi missään tekemisissä hänen kanssaan.
Anteeksi, mutta minulla on kiire.
Nouse ylös.
Pyydä anteeksi ja annamme sinun mennä.
En pidä naamoistanne.
Tiputa tykki.
Tiputa ase.
Alas junasta.
Rikot jarrut.
Näpit irti puista!
Irti!
Istu paikoillasi.
Miksi tuijotatte?
Tule tänne!
Käske rouva Danversin selvittää asia.
Kuka sai sellaista päähäsi?
Päätin tulla tänne selvittämään asian heidän kanssaan.
Kun vene oli tarpeeksi kaukana, puhkoin sen runkoon reikiä.
Uskokaa mitä haluatte.
Olet nälkäinen.
Miksi se kiinnostaisi?
Ihmiset saavat jättää autonsa minne haluavat.
Minulla ei ole aikomustakaan hukkua kanssanne.
Kuka uskaltaa...
Sellaisten puheiden on loputtava!
Eikö miehellä ole oikeutta tietää, mihin hän pestautuu?
Seuraa häntä tästä hetkestä siihen kunnes hän lähtee.
Kyseenalaistatteko sanani?
En ole vastuussa Filipille teoistani - tai alamaisteni teoista.
Ulos hovistani ennen kuin annan pidättää teidät!
Millä oikeudella kuulustelette minua?
Minä lopetan.
Mitä tämä on?
Älkää yrittäkö vehkeillä.
Ette suinkaan.
Kuuntele nyt.
Et näe häntä, koska et ole kuollut.
En usko enää mitään.
Älä taistele vastaan.
Jouduin aika sotkuun.
Häivy, tai heitän sinut ulos.
Miksi kutsut minua Joeksi?
Pääni halkeaa kaikesta veisuusta ja hallelujan hokemisesta.
Olen kyllästynyt hänen temppuihinsa.
Hän voisi kysyä vaikka mitä, mutta hän ei sano sanaakaan.
Minun ei tarvitse maksaa siitä.
Lyö häntä päähän.
Ei minua pelota.
Saat nähdä.
Enkö saa lainaa satoa varten?
Minä en ymmärrä sitä.
Bessie, oletko tullut hulluksi?
Hiljaa!
Ole hiljaa, veli Jeeter.
Autoa ei aja kukaan muu kuin minä.
Ole hiljaa ja kuuntele.
Lopettakaa tuo ulvonta.
Suutuin heille.
En haluaisi menettää Pearliä.
Ei tämä ole mikään köyhäintila.
Teillä on varmaan muistissa vikaa.
Tämä riittää.
Teillä ei ole oikeutta tähän.
Ulos täältä!
Olisinpa nähnyt hänen ilmeensä, kun hän kuuli tilinsä jäädytetyn.
Haluan nähdä Dextryn kärsivän.
Ovi kiinni.
Nyt riittää.
Minä vastustan kaikkia suunnitelmiasi.
Menkää tahoillenne Ja pitäkää suunne kiinni.
Jos luulet, että teen vispilänkauppaa kaikkien kanssa...
Miksi te annatte naisen elätellä vääriä toiveita?
Mutta en anna periksi näin helposti.
Mitä te täällä?
Mitä se teitä kiinnostaa, jos lähden?
Kuinka te uskallatte!
Todistan tuon väitteen vääryyden vetäytymällä selliini ilman apua.
Jos aiot ehtiä laivaan, on parasta lopettaa juttelu.
Viis siitä, me lähdemme.
Te pysytte täällä, kunnes oikeat lainvalvojat tulevat.
Ottakaa opiksenne.
Valitan, mutta määräys on lopullinen.
Ruumis teistä tulee ellette tee kuten käsken.
Elin vuosia matadorien kanssa ja opin kaiken turvallisuudesta.
Minä olen elossa vielä, kun te kaikki olette kuolleita.
Tapa hänet!
Kuinka usein minun on sanottava se?
En minä teitä pelkää.
Piru hänet periköön!
Miksi katsot minua noin?
Minua ei kannata suututtaa.
Pysähtykää!
Bert on ihan kaista.
En pidä tästä talosta.
Juomarahat saat pitää itse.
Minua se ei auta.
Olette ihan samanlaisia.
Luulitko minun harmaantuneen?
Kysyin vain...
Minusta ei tehdä valehtelijaa.
Emme halua etuoikeuksia emmekä ennakkoluuloja.
Pitäisikö hänen saada uusi yritys?
Ja sitten ammuin häntä.
Älä liioittele.
Kymmenennen kerran, pysy erossa Attingerin jutusta.
Oikeus huomioikoon, että koko puolustukseni - rakentuu käsitykselle, että naissukupuolen edustajia - tulee kohdella lain edessä samoin kuin miessukupuolen edustajia.
Että naisella miehen vertaisena on yhtäläiset oikeudet lain edessä.
Jokainen elollinen olento kykenee hyökkäämään - riittävästi ärsytettynä.
En halua, että minua kuvataan.
Mikä sinua risoo, Adam?
Annan pidättää sinut.
Minä tunnen lakia - ja sinua vastaan on myös laki.
Olinpa tyhmä.
Ette saa minua luopumaan tästä.
Mitä te tuijotatte?
Käskin sinua pysymään erossa siitä radiosta.
Laukut sisään ja nopeasti!
Pidättekö minua niin tyhmänä, että menisin antautumaan T-miehille?
Minä tein sen Springfieldin keikan, eikä Scratch Morton.
Ehkäpä potku päähän tekee hänelle hyvää.
Et kai kuvittele olevasi ainoa tässä hotellissa, joka haluaa ulos.
Anna minun päättää, mitä teen sillä.
Kukaan ei lähde täältä, ennen kuin annan luvan.
En pidä siitä, että minut ahdistetaan nurkkaan.
Kenelläkään, ei ole syytä lähteä täältä.
Painu takaisin vahtiin.
Minulla on omat oik euteni.
Tee se täsmälleen niinkuin sanon ja ei ole ongelmia.
Jos teitä ei pelota polttaa itsenne.
Jätä hänet.
Miten aiot nauttia kuherruskuukaudestasi, jos et rentoudu?
Ammuin häntä.
Tulen hulluksi, nainen.
Inhoan tätä jokea.
Rauhoitu niin päästän sinut.
Emmehän.
Pärjään hyvin ilmankin.
Älä puhu tuollaisia.
Enkö käskenyt sinun pysyä kaukana työpöydästäni?
Tuo on kiusankappale.
Ensin havainnollistetaan rikos.
On hienoa tuntea naisen kurkun rusentuvan.
Lähdet vasta kun käsken.
Ette juuri helpota työtäni.
Minua järkyttää, että epäilette häntä edes hetken.
Minua ei solvata sillä tavalla.
Miksen minä tiennyt siitä?
Et voi loukata Dixiä näin.
Tule nyt vain.
Kieltäydyn vastaamasta, sir.
Minä en ole luvaton.
Vastentahtoisesti lisäksi.
Olet jättänyt huomiotta muitakin tärkeitä seikkoja.
Kieltäydyn allekirjoittamasta.
Niitä on aristanut.
Olisi alku, jos päästäisit Jeffin pois.
Kathleen, se oli tarkoitettu meille.
Olkaahan lapsoset hiljaa.
Tuollainen ase menee hukkaan pelkällä jänismetsällä.
Muistakaakin lähteä pois.
Ei käy.
Etkö tyydy mihinkään?
Tuo kitinä vie kaikilta hermot.
Oikeassa oleminen ei nyt auta.
Pumppukivääreitä on turha jättää tuonne lojumaan.
Lähetä nainen ja lapset ulos.
En tullut mustikoita poimimaan.
Entä, jos en kerro?
Savustan sinut ulos sieltä.
Mitä te mietitte?
Perheeni on tärkeässä asemassa Kaliforniassa.
Niin tapankin, jos et lopeta tuota.
Minusta ei tule mitättömyyttä.
Älkää sanoko, että minulla on syy elää.
Vaihdetaanpa aihetta.
Kuka välittää, minne hän menee?
Kuulitte, mitä hän sanoi.
Mutta vipinää.
En tarvitse ketään.
Toimistossamme ei saa juoda alkoholia.
Sisälle ei mennä ennen kuin annan luvan.
Kuka te muka olette?
Häivyn täältä.
Älä vetkuttele, hän ei viivy kauan.
Se ei syö pihviä.
Haluatko taas rekkakuskiksi?
Lopeta tuo hymyily.
Olen kyllä perillä noista asioista.
Älkää katsoko minua noin.
Älä puhu, Leo.
En käskenyt sisään.
Emme peräänny milliäkään.
Puhun hänen kanssaan myöhemmin.
En halua keskustella siitä.
Jos meidät voitetaan, niin mieluummin ihmisinä, ei barbaareina.
En yritäkään huvittaa.
Ihmettelen vain valtavaa onneasi.
Minä vähät piittaan sotilas filosofiastasi.
Olen sanonut sata kertaa.
Solmikaa rauha, idiootti.
En ollut mustasukkainen.
Yritän lukea, kulta.
Kunpa molemmat lähtisivät ulos.
Hänet pitäisi ajaa pois.
Sellaiset asiat eivät kuulu meille.
Älä sano noin.
Miksi sitten esität tuollaista?
Sinä kuvittelet.
Älä pilkkaa minua, Turk.
Uskallakin.
Ole hiljaa.
Anna nyt tytölle hengähdystauko.
En halua sitä.
Älä seiso siinä tuolla tavalla, kulta.
En aio enää huutaa sitä.
Nyt riittää, Hans.
Ei enää sanaakaan.
Miksi järjestät meille aina hankaluuksia?
Olet ollut oppipoikana kaksi vuotta ja naulaat yhä vinoon.
Minulla on omiakin murheita.
Mieheni tekee kaikki hulluksi, kun hänen jalkojaan pakottaa.
Seiso vain siinä väittelemässä.
Tunnen hänet paremmin kuin sinä.
Pitäkää rivi suorassa!
Halusin vain ärsyttää sinua.
Yritä tanssia musiikin tahtiin.
Jo painu pois
Kun kyläläiset nauroivat sinulle, halusin tappaa heidät.
Voisitko ystävällisesti poistua?
Hän ei ilmestynyt paikalle.
Ole hiljaa.
Millainen tulos sinua sitten tyydyttäisi?
Itse asiassa ei osaa ajatella.
Sanoin, että se on kuumaa.
Sanoinhan, etten halua puheluja.
Kuka vain osaa kirjoittaa koneella.
Odotat liikoja siltä seerumilta.
Olette aiheuttaneet minulle jo tarpeeksi harmia.
Kuulehan, Esther, tai Rudolph, kumpi sinä nyt oletkin...
Soittakaa uudelleen, kun tiedätte kuka.
Älä sammuta sitä.
Sitä paitsi et ollut sataprosenttinen tiedemies ainetta otettuasi.
Älä korota ääntäsi minulle.
En minä korota ääntäni.
Älä teeskentele tietämätöntä.
Jos kosketkaan häneen...
Sinä olet täällä liikaa.
Älä kokeile onneasi.
Hän on juonut sitä taas.
Meidän ei tarvitse maksaa senttiäkään.
Ole ihmisiksi.
Emme taida haluta puhua enää.
Miksi sinä tuon kirjoitit?
Eikä ole, ja sinä saat pyyhkiä sen.
Kerron äidille.
Katso, mitä olet tehnyt.
Jätä se sivellin siihen.
Odota vain, mitä teen hänelle.
Hän välttelee taas.
Älkää haukkuko miestäni.
Miehet liikkeelle.
Ja viimeistä, ellei opi mitään Rommelin tykistöstä.
Keksit tuon lennossa.
Hankkikaa vankeja, onko selvä?
Oma päätöksesi, joka ei hyödytä itseäsi eikä ketään muuta.
Täytyykö sinun pitää pyörääsi eteisessä?
Ettekö ole ihminen?
Älkää olko niin salaperäinen.
Kuinka syvälle pappilaan aiot tunkea sen?
Se oli henkilökohtainen asia.
Kuuntele.
Vaimoni ei tarvitse vastata.
Se tuskin on päätettävissänne.
ettei rakastunut nainen yritä tavata rakastajaansa?
Kysymys ei vaikuta asiaankuuluvalta.
Ei se liittynyt mihinkään äkilliseen käsittämiseeni.
Riisu papinkaulus!
Pankaa ase pois.
Älä sekoa asioihin, joita et ymmärrä.
Antaa mennä!
Etsimme heidän heikot kohtansa.
Huomioi minut nyt.
Jos olisin ollut varovainen lentäessäni tiedustelukonetta sodassa, et olisi saanut kuvia, joiden ansiosta sait mitalin, hyvän työpaikan, mainetta ja rahaa.
Naapurit pitävät toisistaan, puhuvat toisilleen, välittävät siitä, elääkö joku vai kuoleeko.
No, se on hänen ongelmansa.
Hae se, niin kukaan ei loukkaannu.
Päästä minut.
Ottakaa liha ja lähtekää.
Tee niin kuin hän käskee.
Mitä sinä siitä välität?
Mitä puhumista meillä on?
Hän ei saa myöskään huudella ikkunoista.
Te ette määrää tahtia!
Ensi kerralla pyyhin jalkani teihin.
Menkää laittamaan sitä ruokaa!
Jo oli aikakin!
Älä kuvittele asioita, Ellie.
Minä kielsin!
Menkää yläkertaan.
Älkää rauhoitelko minua!
Et saa enää koskaan tehdä mitään tuollaista, et koskaan.
En lähde täältä tänään.
Haluan tappaa teidät.
Käskin teidän maksaa!
Minulla on valtava kiire.
Tämä on yksityinen puhelu.
Pysykää piilossa.
Keskustellaan siitä, kun olette selvä.
Älkää puuttuko tähän!
Kyllä minä pärjään!
Et ota autoa.
Jättäkää minut rauhaan.
Se ei tule kysymykseen, puhutaan sitten avioliitosta tai ei.
Olet aina viemässä minua huvimajaan.
Käske heidän kiirehtiä.
Pois tieltä, Frank!
Teillä ei ollut lupaa ottaa yhteyttä.
En saa sitä käyntiin.
Kun aseistettu valta saapuu maahamme, emme tarjoa pikkuleipiä.
Paris voi katkoa kaulasi.
Kielsinhän häiritsemästä.
Noudattakaa sanojani.
Erehdyit, Menelaos.
Vain Akhilleus voi olla johtaja.
Helena?
En ymmärrä, miksi hän kiihtyy mitättömistä asioista.
Istummeko me vain ja odotamme?
Teidän ei tarvitse pelotella meitä.
Minä en ratkaise kansainvälisiä juttuja.
Sitten tarvitsette luvan.
Herra Starbuck, asetutteko minua vastaan?
Miksette tottele käskyä?
Pysykää paikoillanne!
Pidätämme hänet.
Viemme hänet pois kaupungista.
Olet vielä velkaa kaksi dollaria karjan väsyttämisestä.
Anna kaksi dollaria ylimääräistä minun hermostuttamisestani.
Alex, saanko puhua loppuun?
Sinä et rukoillut.
Riittää jo, pojat.
Älä luule, että pelkään Waden jengiä ja etten pystyisi hoitamaan hommaa.
Jos ammut, joudut hirteen murhasta.
Siirry syrjään!
Ja jos he yrittävät sitä, löytävät sinut kuolleena.
Sanakin vielä, ja olet mennyttä!
Parasta kuunnella häntä.
Laukauskin ja ammun sinut kahtia.
Tapan hänet!
Olin pitkästyä kuoliaaksi.
Älä puhu noin.
Sinun täytyy olla realisti.
Pääset mukaan, mutta sinun täytyy luvata, että et hukuta muiden ääniä.
Mutta jos ette ole ahkeria, - teitä rangaistaan.
Teiltä on ehkä jäänyt huomaamatta, että ruumiillisen työn teettäminen upseereilla, - on kielletty Geneven sopimuksessa.
Upseerini eivät tee ruumiillista työtä.
Käskekää upseerinne töihin.
Jos ette siihen mennessä - ole upseerienne kanssa matkalla töihin, - annan käskyn ampua.
Olisin voinut ammuttaa teidät.
Everstinne jääräpäisyyden takia, olemme jäljessä aikataulusta.
Kuten hän sanoi, se on vastoin säännöksiä.
Tämä on sotaa!
Minun pataljoonani upseerit eivät tee raskaimpia töitä
On kyse periaatteesta.
Lääkintäupseerina, vastustan tapaa, jolla miestä kohdellaan.
En usko, että oikein ymmärrätte, missä tilanteessa olen.
Varoitan sinua eversti, - jos minä kuolen, muitakin kuolee ennen minua.
Ehkä ette tiedäkään, että silta on nyt minun komennon alla.
Vihaan brittejä!
Saatavissa oleva työvoima on huonosti jaettu.
Älä kutsu minua komentajaksi.
Se ei millään käy.
Heitetään se helvettiin!
En antanut pysähtymiskäskyä.
Joskus minun on vaikea ymmärtää teitä.
Tapa hänet!
Jos yhteisö ei kunnioita yksilön oikeuksia, - yhteisö ei voi selviytyä.
Tiedän, ettet tarkoita pahaa, mutta olet tiellä.
Olet tullut hulluksi.
Haluan hänet elävänä!
Anna minun päättää siitä.
Mikä sinua vaivaa?
Ulos!
Juoskaa perään.
En kai tehnyt tuota?
Käske pesulan pitäjän lopettaa temppuilu.
Syö aamiainen ja unohda koko juttu.
Kävin jo.
Luuletko sen auttavan asiaa?
Laita heidät maksamaan.
Miksi pidät tuollaista meteliä?
Olkaa hiljaa.
Minäkin lähden, jos ette huolehdi itsestänne.
En pitänyt hänestä.
Vastustan kysymyksen esittämistapaa.
Älkää tulko sisään.
Ei sinulta kysytty, Orr.
Älä taas aloita.
Kaarra vasemmalle, kusipää!
Läimäisisi!
En huoli tomaattejasi!
Muut eivät ilahdu sinun puuhistasi.
Tyttö ei siedä häntä!
Kukaan ei halua lentää kanssasi.
Mitä...?
Yhdestä tytöstä ei välitetä tuhansien kuollessa joka päivä.
Te olette hankaloittanut eversti Cathcartin työtä.
Se on teidän vikanne.
Et tunne minua.
En minä pyytänyt.
Unohda koko asia.
Jos vielä kajoat Valkeaan Puhveliin, tapan sinut.
Te voitte joko auttaa minua tai pysyä poissa tieltäni.
Hoitelen jokaisen, jolla oli osaa siinä.
Mutta vaikutat aika monen muun ihmisen elämään.
Ehkä sinun olisi pitänyt antaa äidin päättää itse.
Olisi pitänyt tappaa hänet, kun oli tilaisuus Guadalupessa.
Se maksaa hänelle paljon enemmän.
Eikä hän saa nahkaani.
Räjäytämme sen auki.
Tiedät, miten sinun käy, jos et antaudu!
Juokse nyt pois, tai potkaisen.
Kuuntele minua!
Älä puhu Pienelle Suurelle Miehelle noin.
Tänne se!
Päästä irti kivääristäni.
Pois tieltä!
Kaadoit minut tähän pirun veteen!
Mutta he eivät tiedä, että aion hyökätä armottomasti.
Haluat minun luulevan, ettet halua, että menen sinne mutta totuus onkin, ettet todella halua minun menevän sinne.
Älkää neuvoko minulle tehtäviäni.
Kello 10.00 huomenna odotan sinulta joko kirjettä, jossa kiellät tukeneesi lausunnoillasi taikauskoa, tai eroanomusta.
En suostu sinun ja naisesi välikädeksi.
Häivy katoltani.
En kuule tätä.
Istuinvyöni on liian tiukalla.
Ettekä isoa harmaata ja pientä ruskeaa laukkua!
Ensin haaskaat aikaani, sitten muistat nimeni väärin.
Olisit sanonut ennen kuin vaimoni lähti!
Pitääkö meidän seistä koko matka?
Astumalla pullon päälle, niin että korko katkesi.
Jos en pian saa huonetta, vedän teidät ja hotellinnekin oikeuteen!
Toimitan nämä tiedot lakimiehelleni samoin lääkärintodistuksen vatsastani ja vaimoni nilkasta.
Mitä minä sanoin?
Pysykää autossa!
Vauhtia, vauhtia!
Sillä ei varmaan saisi leikkiä.
Se ei kuulu meille.
Toivottavasti joudut itse joskus pulaan!
Monet saavat vielä maksaa tästä yöstä.
Etkö voi kävellä nopeammin?
Jos olisit kävellyt kiltisti, en olisi seissyt siinä.
Kertokaa TV-yhtiöllenne, että he voivat odottaa kirjettä lakimiehiltäni.
Louisianan 1. ratsuväki.
Haluan nähdä pidätysmääräyksen.
Muutkin miltei pääsivät hengestään.
Olen kyllästynyt käpälöintiin.
Minä kysyn, nyökätkää tai pudistakaa päätä.
He saavat maksaa siitä.
Pelastammeko me vanhuksen vai jatkammeko kinastelua?
Vastatkaa tai ammun.
Älkää tulko lähemmäksi!
En aio toistaa, mitä hän sanoi.
Emme, jos et halua poikaasi tapettavan.
Luuletko minua typeräksi?
Kuuntele ja ole hiljaa.
Sinä et tule!
Antaisin jokaisen hevoseni, jos saisin sen tyypin kynsiini.
Tom, älä yritä sitä.
Älä riehu!
Ei, älä!
Otan asiat tarkkaan, Hasslein.
Varokaa.
Kyllä ne vielä joskus saadaan.
Ellet anna sitä, ammun.
Pitäkää miehet täällä!
Ei, en halua.
Puhu vain, jos minä käsken.
Ellet kerran ole isäni, haluan ne 200 dollaria.
Haluan 200 dollaria!
Ellet anna 200 dollaria, kerron poliisille, miten sait ne ja joudut antamaan ne minulle, koska ne ovat minun.
Olet liian nuori tupakoimaan.
Viis minä siitä!
Ja sinä syyttää!
Minä en oIe poika!
Et saa sitten tupakoida autossa huomenna.
Sinähän aina paasaat, että pitää auttaa toisia!
Ole hiljaa!
Hänen pitää aina päästä vessaan.
Voihan helkkari!
Hitto.
Osun häneen!
Ette voi pidättää minua Missourissa.
Tuhlaamme vain aikaa jutellessa.
Pirun lait pilaavat koko maan.
Mikset tapa häntä?
En tienaa siitä, että katselen nukkumistanne.
Tässä haulikossa on 16 ohutta kolikkoa.
Pirulauta sentään.
Suksi kuuseen.
Oli miten oli, en välitä hittojakaan.
Mitä helvettiä teet?
Raahaa ahterisi tuonne, Gate.
Joku päivä saan veneeni valmiiksi ja ajelehdin pois tästä halvatun territoriosta.
Älä sano mitään Kidistä tai muista minun piirikunnassani.
Totta helvetissä erehdyitkin.
Ketä hittoa sinä etsit?
Ammun aivosi lakanoille, jos liikahdatkaan.
Kirjoitan sen raporttiini, ellet ala selittää.
Mihin hittoon luulet meneväsi?
Älä edes harkitse sellaista.
Se maksaa.
En ehdottomasti halua kuulla siitä.
Olisitko vaiti?
Herran tähden, kuvittele itsesi minun asemassani.
Äläkä yritä mitään hassua, koska tiedät mitä siitä seuraa.
Mistä tiedät, etten puijaa sinua ja luovuta sinua poliisin käsiin?
Vihaan sinua.
Lakkaa vikisemästä ja syö shikseh tyttösi.
Maihinnousu ei ole mahdollista ilman kirjallista lupaa!
Voitte olla varma, että ilmoitan tästä asiaankuuluville viranomaistahoille.
Pois tieltäni.
Vihaan teitä kaikkia.
En ole yhtä kanssanne.
Olemme seitsemän minuuttia myöhässä.
Kysyn isältä, johdetaanko lentoyhtiötä näin.
Ettekö ole edes ottaneet selvää?
Antakaa meidän tehdä työtämme.
Kuuntele, senkin roisto.
Montako kertaa minun pitää sanoa se?
Ärsytät minua.
Sinä pilaat sen!
Pidä pienempää ääntä.
Avaa tämä hiton ovi, Alice!
Älä puutu sen asioihin, niin se ei puutu omiisi.
Jos puutut sen asioihin, se tappaa sinut.
Emme olleet siellä kovin kauaa ja minun piti ostaa ne himskatin puvut.
Vihaan sitä toistaiseksi.
Niin paljon sinä minua kiihotat.
Mitä hittoa siellä tapahtuu?
Mene sitten tuohon viimeiseen pöytään - istu, ole hiljaa äläkä liiku.
Haluatko, että annan selkään?
Minähän vain kysyin, missä Vera on.
Pysäytän auton, työnnän sinut ulos ja saat kävellä loppumatkan kotiin.
Mitä sinä haluat?
Voisitteko olla hiljaa siellä?
Rankkaa...
Häivy täältä.
Sinä tukit turpasi.
Mitä helvettiä yrität tehdä minulle?
En halua vastata useampiin kysymyksiin.
He tekevät nauhoilla mitä haluavat.
Elän vain kostaakseni.
Tuo on naurettavinta, mitä olen koskaan kuullut.
En voi kertoa.
Älkää koskeko rahoihin!
Hyvin, tuloosi asti.
No, se syy ei kiinnosta minua.
Minun hakkaamiseni ei auttaisi.
Anna sen olla!
Saat räjäyttää minutkin!
Sen jälkeen sinulla on kolme minuuttia aikaa.
Tämä on helvetin tylsää.
Jos haluat Gablerin pysyvän hengissä, - vakuuta hänelle, että olet terve ja onnellinen.
Älä turhaan lähetä laskua.
Häivy siitä.
Sanoin, että olet älykäs, mutta en ole fanisi.
Olisit voinut hälyttää meidät!
Vaaransin henkeni tyhjän takia!
Vähät minä siitä.
Ei käy.
En niin pilvessä.
Jos pyydät, sanon vain ei.
Napatkaa se paskiainen!
Vihaan sinua, Braden.
Yritä nyt vaihteeksi voittaa peli.
Vitun kone vei kolikon.
En halua taas karmeaa riitaa.
Perkeleen noloa.
Panetko perkele minun autoni takaisin radalle?
Älä koske televisioon!
Älkää vaivatko isää nyt.
Mitä vittua sinä höpiset?
Vitut hänestä.
Avaa perkele silmäsi.
Peru puheesi.
Se oli itsepuolustusta, hyvänen aika!
Hakkaamme kaikki mössöksi.
Pidän teitä silmällä.
Yhdestä rikkeestä ulos.
Teitä ei tarvita täällä.
Anna se hiton mikki.
Ei kukaan murskaa liittoa.
Emme ole koskaan olleet ystäviä.
Meillä ei ole mitään puhuttavaa.
Minuahan ei syytetä mistään ilman todisteita.
Sitten sain tarpeekseni sinusta ja pianostasi.
Älä viitsi, Mike.
Älä innostu liikaa, Martin.
Enkö muka tiedä, miltä hai näyttää?
Ole hiljaa!
Pois tieltä!
Tietenkin puhun Deltasta, torvi!
Takaisin riviin!
Pyysin ettet puhuisi minulle enää koskaan.
Sitä paitsi menen niille typerille seniori-illallisille.
Ei sanaakaan enää!
Ette voi ottaa autoa!
Painukaa sitten helvettiin!
Nyt riitti!
Miten niin olet alakerrassa, senkin idiootti?
En jaa miestäni kenenkään kanssa!
Miten aiot estää minua?
Jollet halua viettää seuraavaa 20 vuotta vankilassa - teet juuri sen, mitä minä käsken ja silloin, kun minä käsken.
Älä painosta minua liikaa, Donatella.
Älä kävele pois.
Mikä sinua vaivaa, Liz?
Eikö ole päivänselvää, että olen rakastunut sinuun?
Erottakaa vartijat!
Kaikille potkut!
En välitä Pragerista!
Kuuntele minua!
Ja sulkekaa hälytyssireeni!
Kömpelö pelle.
En lainaa leskille.
Antamalla paljon idioottimaisia lainoja?
Omatpa ovat hautajaisesi.
Aikamoinen tunnustus tuollaiselta kelmiltä.
Valehtelet!
Tiesin, etten voi luottaa sinuun.
Vaihdatte maailman rehellisimmän miehen likaiseen lieroon...
Sanoin aina, että Union National on epäluotettava.
Et ole koskaan välittänyt mielipiteistämme.
Saarnasit uskosta ja muusta roskasta.
Olen kyllästynyt häneen.
Luuletteko että voitte loukata ketä hyvänsä?
Olette luultavasti kavaltaja.
Se läylyi johtua siitä kirolun naisen kirkumisesla.
Tai valehtelijaa.
Väitättekö te roisto olevanne lääkäri?
Hän, joka on itsekin tunnustanut olevansa petturi.
Millainen olento mahtaa istua valtaistuimella - joka antaa kaltaisenne miehen jakaa oikeuttaan.
Voin tuskin pitää onnena sitä, että minut ostaa joku Bishop-niminen.
Olisinko kiitollinen paremmasta elämästä, kun ystäviäni kohdellaan kuin eläimiä?
Minä vain nukuin, kun he yrittivät vapauttaa Englantia - epärehelliseltä tyrannilta.
Voisit valita seurasi paremmin.
Jos joku on vuorossaan juopuneena, hän saa saman kohtalon.
Naiset koituvat vielä kuolemaksenne, Levasseur.
Se on teidän typerä kohtanne.
Minä vain vihaan ja halveksin teitä.
Upottaisin tämän laivan ennen kuin palvelisin häntä.
Paha kuningas on paha kuningas, ja kuningas Jaakko vielä pahempi.
Kaveri on varmasti huijari.
Sedän ei pitäisi kelpuuttaa ventovierasta sukuun.
Nopeamminkin, jos on oikeanlainen hallitus.
Käyttäydyt kerrassaan töykeästi.
Sinä suuri pölkkypää menit kertomaan isälle toiveistasi.
Hän tietää tarkkaan, millaista elämää tahtoo.
Ette voi hotkia kuin työläinen Wilkesien luona.
Kun kuolen maani puolesta, toivon, että kadut sanojasi.
En pidä siitä miten kohtelet Mammya ja Prissyä.
On vaikea olla tiukkana miehelle, joka on hyvä häviäjä.
Tuot miehelle vain murheita.
Niin vihaankin!
Kapinalliset eivät voi ottaa lakia omiin käsiinsä.
Näytät aivan hupsulta.
Et ole yhtään herrasmies.
Pitääkö miljonäärien olla kunniallisiakin?
Tiedän tarkkaan, että juot salaa, ja kuinka paljon.
Miltä tuntuu saada suojelijaksi nainen jota vastaan on rikkonut?
En jätä häntä äidin huostaan joka on täysin häpeämätön.
En salli, että viet lapsen vaikkapa sen Bellen luo.
Kunnon piiskaus tekisi sinulle hyvää.
Sydämetön nainen!
Huonokin äiti on parempi lapselle kuin ei äitiä ollenkaan.
Kunpa se olisikin kenen muun tahansa.
Varakkaalle vaikuttajalle, jolle piti tehdä palvelus?
He ja lähetit tuovat vähän tyyliä tähän paikkaan.
Pulalakia on jarrutettu niin häpeämättömällä tavalla - että se on lähes rikollista.
Kertoisitte vaihteeksi totuuden!
Tänä aamuna he lukivat, että tänne saapui epäpätevä pelle - joka esittää kuuluvansa senaattiin.
Jos olisitte yhtä rehellisiä kuin vitsikkäitä...
Maa tarvitsisi miestä, joka on rohkeampi kuin kukaan ennen - mutta tämä istuskelee "kunniavirassaan".
Senaattorista tulee hyvä puhuja, kun hän pääsee äänenmurroksestaan.
Tyyppi alkaa epäilyttää minua.
Eikä manikyyri ja parturi haittaisi.
Se hirveä nainen hänen kimpussaan.
Smith kärsii tarpeeksi ilman sitäkin iskua sydämeen.
Toopet perivät maan yhtä kaikki.
Ei, sehän on imelää.
Et erota patoa kylpyammeesta.
Kuvitteletko, että annan kuolaavan pikkulapsen - kietoa Willet Creekin köydeksi kaulani ympärille?
Onko jyrääjätyylini liikaa herkälle mielellesi?
Te valehtelette.
Hän osti ne päivä sen jälkeen, kun hänet nimitettiin senaattiin - ja käyttää täten virka-asemaansa henkilökohtaiseksi hyödykseen.
Kauas sanoista, monumenteista, koko humpuukista.
Mitä tällainen toope mahtaa tayloreille ja paineille - ja valheiden koneistolle?
Onko tämä sinun juoniasi?
Olen kurkkuani myöten täynnä tuota halveksittavaa miestä!
Parasta apua on, että he pääsevät lopullisesti eroon kieroilijoista!
Mustamaalaan sen ryökäleen niin...
Sellaista maata ei olekaan, joka saa nämä säännöt toimimaan - jollei ole ihmisiä, jotka tajuavat mitä ihmisoikeudet todella ovat.
Taylor on koonnut lehdet puolelleen ja syöttää heille omia tarujaan.
Eikö bolsevikkien arvokkuus merkitse sinulle mitään?
Olen kyllästynyt näihin kasvoihin.
Mikä karmea todiste lehdistön vallasta.
Kun te nostatte housujänne, siitä ei ole mitään hyötyä.
Miten sivilisaatio säilyy - jos se antaa naisen laittaa tuollaisen päähänsä?
Häpeän laittaa Leninin kuvaa tällaiseen huoneeseen.
Olen kuullut kapitalistisen yhteiskunnan röyhkeistä miehistä.
Ja minä tiedän, että olet mies, joka käyttää keinoja - joista Venäjällä rangaistaisiin kuolemalla.
Ei haittaa, etten ole saanut kahteen kuukauteen palkkaa - mutta ajatus siitä, että jakaisin pankkitilini kanssanne - että ottaisitte puolet säästöistäni - on ihan liian kauhistuttava.
Tiedätte, miten turhamaisia naiset ovat.
Tässä hotellissa on kamala palvelu!
Se on huonoa johtamista.
Cecil tämä on sietämätöntä!
Senkin liukas liero.
Harva mies on niin ajattelematon ja jääräpäinen mutta hän ymmärsi kuitenkin että hovissa ei kannata hankkia vihamiehiä.
Maanpetos johtaa kuolemaan.
Hänellä on noidan aivot.
Kehtaatko sinä pilkata kuningatartasi.
Sinä et osaa pitää silmiäsi nenääsi tai itseäsi siellä.
Koska te tajuatte että hovissa ei kannata hankkia vihamiehiä?
He kumartavat ja hymyilevät ja viettävät yönsä jyrsien tuolit ja lattiat altamme.
Parhaat narrit tulevat Irlannista mutta vain suurempi narri menisi sinne.
Viivyttelijöille käy huonosti.
Ei hän jättäisi meitä tänne viikoiksi lähettämättä sanaa.
Miksi luotin teihin?
Vai valehteletteko te?
Minä vihasin sinua.
Sinä pilaat minun kuolemani.
Rakkautesi ei kuitenkaan ylitä vallanhimoasi.
Se on naurettava tuon takin kanssa.
Minulle on se ja sama miten teet, kunhan löydät sen aavikkorotan.
Käänsin selkäni ja hän varasti lasin.
Teillä ei näytä olevan lanttiakaan.
Pojat, korjatkaa ne pois katuojasta.
Ne kahelit yrittävät murtautua kassakaappiin.
Aavistan, ettei Quale ole täysillä mukana.
Minun iässäni minua korjaa lukutaidoton.
Älä pure kynsiäsi.
Miltä hänestä mahtaa tuntua olla tanssitytön komennossa?
Voisit tehdä jotain hiuksillesi.
Näkee, että viis veisaat ulkomuodosta.
Puhdasta kiristystä!
Eikö teillä ole parempaa tekemistä?
En juo varkaiden ja merirosvojen kanssa.
Kohtelette minua lapsena.
Senkin vanha tomppeli.
Et saa satoa, koska tunnollasi on syntiä.
Varastit nauriit Lovilta, ja on väärä vuodenaika varastaa.
Herra ei pidä sellaisesta, joka varastaa eikä varsinkaan sellaisesta, joka varastaa ja vielä valehtelee siitä.
Hän varasti nauriit.
Se oli lyhyt rukous syntiselle Dudelle.
Ota omanikäisesi tyttö.
Näpit irti, vanha tomppeli.
Duden sietäisi hävetä.
Täällä pitää peseytyä, tai ei saa päivällistä.
Te olette pakomatkalla, en minä.
Ei raha tee hänestä kunniallista.
Käskekää Marigoldin olla hiljaa.
Muttei edes minun maineeni pysty suojelemaan teitä loputtomiin.
He ovat sotkeneet kaiken.
Ne pommittavat ja murhaavat, jotta te voitte syödä kultalautasiltanne.
Hän syyti suustaan sanastoa, joka kärventää kenen tahansa sisukset!
Tytöllä on murhanhimoisia ajatuksia.
Jos minun on kilpailtava, haluan samat ehdot kuin muutkin.
Olethan liian älykäs huijattavaksi.
Saitte huijattua tätä keltanokkaa, mutta ette ketään muuta!
Hänessä ei ole mitään salaperäistä, hän on vain halpa...
Valehtelette!
Törkeä laiminlyönti!
Hän tappoi enemmän kuin kolera.
Pabloon en luota enää.
Sinä ja vanhus joudutte vaikeuksiin, jos ette varo puheitanne.
Yksi sotavuosi on tehnyt sinusta laiskurin, juopon ja pelkurin.
Pyyhi ensin leukasi, juoppolalli, ja sitten pöytä!
Viisas mies juovuttaa itsensä, jos on oltava hölmöjen seurassa.
Näet, kuinka kylmäverinen olen, kun se pelkuri tulee takaisin.
Mielipuolet!
Mitä rohkeus auttaa, jos järki puuttuu?
Pelkurit!
Syöpäläiset!
Älä sitten kasvata lapsia kuin miljonäärin jälkeläisiä.
Sain luovutuskirjan maksamatta killinkiäkään.
Vain yksi on ilmoittautunut oikein pukeutuneena.
Jatka toimiasi.
Sananne sille villille...
En väitäkään...
Älä ole typerä!
Numerot tekevät teihin helposti vaikutuksen.
Meacham on raukkamainen haisunäätä, jonka perimä on kyseenalainen.
Pelkureille ei ole tilaa.
En hyväksy ase kädessä ympäriinsä juoksevia ihmisiä.
Niinkö Yalen oikeustieteellisessä opetettiin?
Hysteerinen nainen, joka yritti tappaa miehensä.
Mitä mieltä olet aviomiehestä, joka on uskoton?
Tämä on yritys esittää vastaaja mielipuolena.
Häpeän sinua, Amanda.
Sinä halvennat lakia.
Kuitenkin ihmiset tappavat ja esittävät syyn - ja pääsevät vapaaksi.
Se on sisäsiittoista ja siitä seuraa idioottilapsia - ja lisää juristeja.
Ison, koulutetun apinan tavat.
Luulet tuntevasi lain.
Juuri teitä olinkin tulossa katsomaan.
He ovat juovuksissa.
Pari kuukautta eristyskoppia saa rähisijät rauhoittumaan.
En halua keittoa.
Kaveri on huijari.
Tässä vastaukseni senkin likaiset...
Ei, hänellä on muita toiveita kuten kuluttaa rahaa näihin typeryyksiin.
Ei, Richard tykkää vulgaarisista naisista
Kuulen teidän syövän.
Minulla on ollut tuhat mahdollisuutta tappaa sinut, likainen myyty poliisi.
Ei ole joen vika, jos ihmiset viskelevät siihen törkyä.
Bantam, mistä lähtien ihmisen katoaminen on ollut roskaa?
Täällä pidetään ilkeistä juoruista.
Joku sairasmielinen halusi tuhota nuoren, suloisen olennon.
Prinsessa ei saa nyppiä kynsilakkaa.
Henkilö, joka sytyttää rakennuksia tuleen - hyödystä tai kieroutuneisuuttaan.
Tässä on musta käsi, joka teki sen häijyn tempun.
Luutnantille kannattaisi kertoa että aamulla ohittamani juottopaikka on pilattu.
En halua tanssityttöjä kuulolle, kun selitän suunnitelmani.
Hän on pelkkä tavallinen mobile vulgaris.
Hän sanoi vain, että olette läski, mahtaileva, pahantuulinen vanha tyranni.
Miksi olette niin halpa?
Mitä tämä moska on?
Voisin tehdä ihmeitä silvotulla ruumiillanne.
Sanoin, että toimistossa ei juoda.
Läski hidastaa liikettä.
Tiedän, että naiset esittävät loukkaantunutta.
Sinä ja Marie olette molemmat lutkia.
Mitä hyötyä sinusta on?
Et edes laita minulle aamiaista.
Valehtelet!
Hän täyttää lasten päät tuollaisilla höpinöillä.
Liitu oli kirjoittanut taululle vuosien mittaan niin monia asioita, että se luuli tietävänsä kaiken.
Annoit muiden pyöritellä peukaloitaan pikkumaisen kostosi tähden.
Senkin idiootti!
Herra Entwhistle on tolaltaan, koska hän ei voi viedä sinua juhliin ja tanssia varpaittesi päällä.
Mitä korppikotka siinä tekee?
Älä ole lapsellinen.
Aikuiset miehet leikkivät apinoiden kanssa.
On tutkimussääntöjen vastaista olla itse koekaniinina.
Se maistuu karvaalta.
Pysy erossa hänestä, vaimonhakkaaja.
En todellakaan tiedosta sellaista, ja minusta on tosi ikävää, että sanot niin.
Älä ole hölmö.
Omaisuudestaan tulee voida huolehtia.
komisario?
Olette pelkuri kuten kaikki muutkin!
Kiiruhtamassa kotiin kuuntelemaan pesukoneiden ääntä, jätemyllyä ja vaimon nalkutusta.
Voitko kuvitella hänet matkustamassa köyhän valokuvaajan kanssa, jolla ei ole kuin viikon palkka tilillään?
Lopulta hänestä tulee lihava ja onneton alkoholisti.
Olet loistava luomaan vaikeita tilanteita.
Jäät yöksikin kutsumatta.
Kuten hävittävät vaimonsa ruumiin?
Kuka tappoi koirani?
Minkälainen isä sinä oikein olet?
Mitä sinä olet juonut?
Haluat vain rahani.
Se on vanhan variksen vanha sanonta.
Ensi kerralla unohdan, että olet nainen.
Kohtelet häntä huonosti.
Hän on minulle aivan yhdentekevä.
Voisit pestä vähän tuota tärkkiä tai ruostetta pois.
Siellä, minne jätit pöytätapasi?
Se teki Westonista varkaan, Colbysta sian ja sinusta typeryksen.
Älkää yrittäkökään tulla väliimme, välkky.
Pahuksen kakara!
Annatko hänen määräillä?
Hal, senkin hölmö!
Hänet pitää pysäyttää.
Jos olet yhtään kunnollinen...
Älkää yrittäkö mitään, tai penska kärsii.
Ettekö jo tiedä, kuka täällä määrää?
Taidatte nauttia ihmisten kiusaamisesta.
Mene ystäviesi luokse tai hotelliin, mutta älä tule kotiin.
Hal, mene yläkertaan penskan luokse.
Muistakaa käytöstavat.
En halua sähkötuoliin tuon apinan ammuskelun takia!
Tyttö on saanut pääsi sekaisin.
Noita vankeja ja murhaajia on vahdittava kaiken aikaa.
Teen hänet perinnöttömäksi.
Hän on yhtä paha kuin setänsä.
Mies, joka lyö rumpua itsestään.
Hiljennä hänet, Menelaos.
Hänen ihonsa on yhtä arka kuin hänen turhamaisuutensa.
Ymmärrä sitten paikkasi!
Tuntemasi tyttö on nimetön eikä ole todellinen.
Veljeni näyttää unohtaneen tavat.
Jos ette kerro kaikkia tietojanne, teistä tulee osasyyllinen murhaan.
Siten näytät kunnialliselta, jos mahdollista.
Amerikkalaiset eivät pidä, että lapsi ryövätään.
On jumalanpilkkaa katkeroitua tyhmän eläimen vaistonvaraisesta teosta.
Epäilevä vanha äijä.
Miksi vain istuit ja kuuntelit tuollaista?
Eikö tuo melko röyhkeää?
Veikkaan, että hän oli todella kaunis tyttö ennen kuin nai sinut.
Sinullahan onkin kieroutunut mieli.
Senkin roisto.
Toivottavasti egosi ei kärsi.
Mutta sinä et kunnioittanut heitä.
Alun jälkeen odotan innolla tarinan loppua.
Pyörin ja kääntyilen sen asian tiimoilla vielä jonkin aikaa.
Olet pilalle hemmoteltu.
Ei häpäistä hautaa.
Antautumisenne jälkeen, lakkasitte olemasta sotilaita.
Tämä siksi, että - upseerinne pettivät teidät antautuessaan.
Te puhutte minulle säännöstöstä?
Pelkureiden säännöstö!
Koska kieltäydytte noudattamasta sivistyneen maailman lakeja, - me kieltäydymme tottelemasta teitä.
Aseettomien miesten murhaaminen.
Kelvoton johtamaan.
Aion tehdä täydellisen raportin toimistanne.
Teidät on lyöty, mutta ette häpeä sitä.
Ei ole kuria tai järjestystä.
Älkää unohtako että tuhlasimme kuukauden, ikävän erimielisyyden takia, - josta minua ei voi syyttää.
Sabotaasia, räjäytyksiä ja sen sellaista.
Koko asia on valhetta.
Älkää puhuko joutavia, Clipton.
Se on pintahaava.
Te sankarit saatte voimaan minut pahoin.
Te kannatte tuota kuoleman löyhkää, kuin ruttoa.
Ja kun Harold ei saa pyykkejään, se on katastrofi.
Se näyttää yhtä henkevältä kuin käärme.
Useimpien mielestä ne ovat kauniita asuja ja naisia.
Ettekä vain näytä, vaan myös olette matojoukkio.
On töykeää kieltäytyä tanssimasta Mimin kanssa.
Olet kai kivikaudelta.
Osoita empatiaa minua kohtaan.
Kutsuin teidät tapaamaan naista, joka edustaa - maailman korkeatasoisinta julkaisua, Qualitya.
Sinun on aika hyväksyä velvollisuutesi.
Pankaa nämä maljakkoon, hölösuu.
Tämä on ruma, vanha ja ummehtunut.
Hän piilotteli sairaalassa sikareita ja konjakkia.
Hanki mies, jolla on vetreämmät verisuonet.
Hän on ulkomaalainen, joten Varaudu hysteriaan ja jopa pyörtyilyyn.
Katso tuota kieroa hymyä.
Typerä ääliö.
Sinä luulet olevasi fiksu.
Miksi sinä ääliö virnuilet?
Sitä se onkin, sir.
Eikö teillä ole periaatteita?
Entä moraalia?
Te puhutte mielettömiä.
Olet kävelevä onnettomuus.
Kusipäät!
Hutilointia ei hyväksytä.
Milo, minä tapan sinut, senkin murhaaja!
Hän oli minun ystäväni!
Miksi et valinnut yhtä katutytöistä, typerys?
Sinä tapoit ihmisen!
Lhmistä ei voi tappaa joutumatta siitä vastuuseen!
Ettekö tunne isänmaanrakkautta?
Te häpäisette isänmaanne!
Miten olette ylennyt kapteeniksi?
Emme tarvitse tänne mitään hentoa, maitoa juovaa...
Ja ellet ymmärrä selvää englantia - ehkä ymmärrät jotakin muuta.
Meksikaano vain yritti neuvoa minua liikeasioissa.
Haju.
Hän on täysin saamaton.
Älä valehtele, pippurimaha.
Iso ero on myös rakkaudella ja ihastumisella.
Miehesi piilottelee tappajaa.
Olet pieni ja heikko kuin tyttö.
Nuorempi Karhu vain yritti sanoa pahimman mahdollisen loukkauksen,
Hänen henkensä pelastaminen oli lopullinen loukkaus,
Murhahullu!
Valehtelet.
Mitä älyttömämpi väite, sitä helpommin ihmiset uskovat sen.
Miksi olet palannut, kun kukaan ei halua nähdä sinua?
Äpärä!
Olin ihmisolentojen ystävä, kunnes he veivät vaimoni.
Tämän nälkiintyneen linnunko?
Olet nöyryyttänyt häntä taas.
Turhaa kerskailua,
Nuori mies, omahyväinen hurskastelunne alkaa ärsyttää minua.
Kurja henkesi ei ole Custerin päätöksen kumoamisen arvoinen.
Tämä elämä ei ole ainoastaan paheellista ja syntistä.
Oli koittanut hetki kohdata paholainen silmästä silmään ja lähettää hänet helvettiin, minne hän kuuluikin,
Kaikki, mitä tuo mies sanoo minulle, on valetta.
Hän tietenkin valehtelee.
Tiedättehän, että täällä Yhdysvalloissa yritykset lähettävät edustajiaan yliopistoihin paikkaamaan hyviä opiskelijoita.
Yritätte saada minut nöyristelemään ja yhtymään kaameisiin valheisiinne.
Hän on pennitön.
Sehän on naurettava...
Tuo on rumaa.
Käyttäydyt sopimattomasti.
Sehän olisi insestiä.
Olen heikko ja luonteeton.
Miten voit seistä siinä vettä valuen ilman korkoa ja laukkuja ja väittää, että tämä on minun syytäni?
Ei ole syytä heittäytyä sarkastiseksi.
Löysit ne penkiltä, koira mutusteli niitä...
Pitäisikö minun ruokkia muukalaista?
Aina siitä lähtien, kun laukkumme katosivat, olet ollut sarkastinen kärttyinen, töykeä ja sietämätön!
Miten voit olla noin tunteeton?
Anna Murrayn joutua sen miehen ryöväämäksi, joka vei kelloni!
Ettet halua elää täällä etkä Chicagossa etkä San Franciscossa etkä missään muuallakaan, missä ihmiset elävät päällekkäin missä heillä ei ole tilaa kävellä, hengittää eikä hymyillä.
Varastit sen.
Poika, jonka näin varttuvan, oli junanvaunussa, jonne heititte herhiläiset.
Hänen isänsä maat ovat vaarassa.
Sitten he sanovat, ettei hänen poikaansa hirtetä, jos hän myy tilansa heille neljänneksellä sen arvosta.
Kysy, missä ovat kauppakirjat ja kaikki, mitä hän on varastanut.
Hän valehtelee.
Ihmiset ovat mykkiä.
Aviovuode on kahta varten, mutta joka pahuksen aamu nainen petaa sen.
Olisimmeko hyväksyneet hänen tappamisensa jo viattomana lapsena, tai hänen äitinsä tappamisen, tai kaukaisten esi-isien?
Ei kuolleen polvea saa hyppäämään sen paremmin kuin ruumis reagoi etuotsalohkon lobotomiaan!
Kukaan ei pilkkaa vaimoani.
Haluaisit tappaa vanhemmatkin.
Mutta demokratiassa ei ammuta noin vain aseettomia epäiltyjä, vaikka heitä epäiltäisi murhasta, ellei osallisuutta ole todistettu.
Olla vain, kun vaimoa loukataan?
Tiedät ettei kahden alkukantaisen apinan lapsi opi puhumaan.
Ja kuolleelta kalalta.
Hän sai kokea sen, mitä olisi pitänyt tehdä sinulle.
Tee se ja kerro totuus rahoistani.
Naapurit eivät oIisi maksaneet matkaasi.
Hän vain keikuttaa Ianteita ja heiIuttaa takapuoIta.
Pat, pidä tuo muulin peräreikä erossa minusta, tai koulutan häntä.
Ne repivät sinut levälleen.
Tai sitten Bob se vain lemuaa katupaskalta.
Kadu, senkin ruoja!
Sinuthan on etsintäkuulutettu hevosvarkaudesta Seven Riversissä.
Olet sisältä kuollut.
Niin paljonko, että otit tuon Hyattin rumiluksen?
Mitä teet tuon lampaanjätöksen kanssa?
Haluan yhä hänet siitä Springerin junaryöstöstä.
Lehmivarkaana tienaa hyvin.
Ajat ovat ohi kulkijoilta, henkipatoilta ja selkärangattomilta.
Olet kahelimpi kuin muulia nussiva vuohi.
Jokainen, joka ei tee oikein luonnon mukaan ja äitini siltä minä ammun pään irti.
Oletko sinä joku tirkistelijä?
Senkin pelkurinpaska.
Ne on jalostettu heikoiksi.
Olet kaunis, Jean, mutta joskus puhut kuin pappi.
Jonain päivänä esimieheni haluavat minun nappaavan sinut.
Olet yhä idiootti.
Palvelet sitä harmaata, tylsää typeryyttä.
En halua teidänlaisianne kaduilleni.
Menetin taas miehen ja hänestä se on hauskaa.
Mokoma yli-innokas paska.
Sillä on varmaan kirppuja.
Täysi sekopää.
Se on kuin Monopolia, mutta ihmisiä sattuu oikeasti.
Hänellä oli rumat viikset, ja paljon rumia tapoja.
Se oli ryhmä, joka hankki rikollisille aseita, jotta nämä voisivat ampua ihmisiä.
On outoa, että minua kutsutaan varattomaksi naiseksi - kun minulla on kaikki nämä rikkaudet lukittuna sydämeeni.
Sillä välin kun olit kapitalistisen yhteiskunnan pelinappulana -
Hän on hieno jos pitää preussilais-arjalais-tyypistä.
Etovaa.
Uskon että pystyisin jättämään kaiken, ja elämään eläinten kanssa.
Olette valehtelijoita.
Ja te olette kaikista suurin valehtelija.
Ihmisiä ei murhata täällä.
Mies joka saapuisi tänne neitsyenä.
Mies joka saapui tänne narrina.
Te olette narri, herra Howie.
Penis on paha.
Mutta ase ampuu kuolemaaja puhdistaa maailman raakalaisista.
Nämä kuvat saastuttavat meidät.
Ällöttävää pilaantuvaa lihaa.
Jokainen pieni synti ja väärinkäytös, uudelleen ja uudelleen.
Jos olet paha tarpeeksi usein, kuolet.
He ovat pahansuopiaja raakoja, joten sisään ja ulos nopeasti.
Olet laiskaja apaattinen.
Se on sairaus.
Emme ole enää tämän väkivaltaisen toiminnan uhreja, joka alensi naisiaja petti miehet.
Olet mutantti.
Ja lopun ihmiskunnalle, joka on riivannut tätä kaunista planeettaamme jo liian kauan.
Tappaa raakalaiset, jotka lisääntyvät ja muodostivat legioonan.
Tapoit vahingossa oman jumalasi.
Yksikään mies, nainen tai eläin ei enää halua koskea sinuun.
Olen nähnyt miesten raiskaavan vanhan vaivaisen naisen märässä ojassa.
Me muutamat- rikkaat, voimakkaat, viisaat- eristäydyimme suojellaksemme tietoa ja sivistyksen rikkauksia, samalla kun maailma syöksyi pimeyteen.
Oletpa koppava.
Ajatelkaa, että laittauduin näin hienoksi vain korkeimman oikeuden tuomareita varten.
Koulutin juuri tämän porukan, joten älä sekoita heitä vanhanaikaisilla menetelmilläsi.
Hän pudotti vanhanaikaisen jakoavaimensa.
Miten minä sain noin röyhkeän lapsen?
Alice, mitä hittoa olet tehnyt kahville?
Löytämään töitä, typerys.
Allekirjoitanko vakuutuksen verellä?
Jos vielä yksikin kaveri lähentelee minua, annan hänelle päin näköä.
Onko se ainoa sana, jonka pystyt ymmärtämään?
Minä en tapaile teini-ikäisiä.
Tuo narttu on puuttunut asioihini.
Tuo mies on kyllä hidas kuin etana.
Kuinka kauan meidän pitää asua tässä karseassa paikassa?
Häntä tuskin tuntee, kun suu on kiinni.
Sinä käytät rumempaa kieltä kuin poikani.
Olet yhtä itsekäs kuin hän.
Teet mitä ja milloin haluat.
Jos löydät töitä, jos tienaat enemmän kuin 50 dollaria viikossa - ja jos et ajaudu taas suhteeseen jonkun mielipuolen kanssa.
Terve vaan, raukkikset!
Jos avaat vielä sen oven, pääset kirstuun hetkessä.
Jos David tulee takaisin, isken häntä kuonoon kunnolla.
Löydätte hänet varmasti sisarkunta-talolta.
En tiedä, mitä se paskiainen minulta odottaa.
Vastaa minulle kuin mies.
Tämä on romu.
Tämän roskan lisäksi.
Paikallisjärjestön puheenjohtaja perusti tekaistun etuusrahaston.
Saatanan ämmä!
Onpa harvinaisen julkea nuori nainen.
Niin lihavan, että kun hän istui tuolille, hän valui yli.
Rosy oli syönyt ja juonut kunnolla.
Jääkää te puhumaan urheilusta ja neitosista ja...
Petturi.
Halveksin häntä.
Daisyn äänessä on julkea sävy.
Se pikku seikkailu on nyt loppu.
Olet niin tyhmä, ettet tiedä edes olevasi elossa.
Hän ajoi Myrtlen yli eikä edes pysähtynyt.
Nuo kusipäät ovat udelleet lähteitäni jo viikkokausia ja...
Se nyt hävettäisi ketä tahansa.
Luulin jo hetken, että olet mies.
Älä koske minuun, ellet rakasta minua.
Poika on niin häijy, ettei hän tule toimeen kenenkään kanssa.
Oletko ratkennut taas ryyppäämään?
Valehtelet.
En erota poikaa ovipalkista.
Paitsi kun oksentelet Bill Failsin auton takapenkillä.
Siellä riittää liipaisinherkkiä asehulluja.
Se pissaa päälleni!
Se pissaa päälleni!
Anna tuo narttu minulle.
Heihin on ruiskutettu bakteereja.
on siis tartutettu uudenlainen pilkkukuumekanta?
Kävelkää kuin mies.
Minä olen kusessa.
Puolustaa tyhmiä eläimiä, naisia hädässä, eksyneitä lapsia ja toivottomia aatteita.
Oletteko nähnyt hevosen juoksevan itsensä kuoliaaksi ratsastajan iloksi?
On häpeä tuhlata ensiluokan lihaa tyyppiin joka on 3-5 vuotta linnassa.
Ja huono pankkirosvo.
Hän on tyhmä, mutta mukava nainen.
Joku juopunut merimies on voinut pudottaa sen.
Tyttö on menettänyt neitsyytensä.
Jos hylky on näin, meidän ei tarvitse puhkaista teräslevyjä.
Kuinka paljon nostamme niitä?
Mykkäkoulun pitäminen on epäkypsää.
Miten typerää.
Luuletko, että pidän sairaista leikeistä?
Minä kieltäydyn auttamasta maapallon raiskaamisessa.
Panen hanttiin niin kauan kuin terrorisoit minua.
Hyökkäävyytesi on harmillista.
Tämä saa nyt riittää.
Alamaiseni alkavat käydä hermoille.
Voiko olla parempaa uhria kuin pedon oma palvelija jonka löysimme pyhäksi sisareksi pukeutuneena?
Sinkoamme hänet pimeyteen ja todistamme oman hyveellisyytemme.
Vedit heidät kaikki pois, ääliö.
Alan kyllästyä väärin suunnattuun ihailuusi.
Naiset, vanhat miehet ja lapset voi jättää laskuista.
Lyö sitä käsilaukulla, senkin nynny.
Haluan, että kuolet sydänkohtaukseen, ettei tätä tarvitse tehdä enää.
Vihaan sitä pihiä paskiaista.
Kaikki saavat kai huolehtia itsestään.
He toivat vitun lelunsa mukanaan.
He eivät osaisi leikkiä itsensä kanssa.
Sinä olet humalassa.
Joo, hän on paska.
He ovat perkele kamalan näköisiä.
Kierrätettyjä alasuojuksia.
Surkein kaukalo koko vitun liigassa.
Paskiainen pimitti asiaa, kunnes löysi työpaikan.
Senkin iso vauva.
Ne tuntuvat niin lapsellisilta.
Olet nynny.
Suzanne nuolee pillua.
Sanoin, että hänen vaimonsa on lesbo.
Tuo vittu on ilkeä.
Noin hän tekee miehen hullu, ettei tiedä mitä tekee.
Millainen typerys ostaisi Chiefsin?
Haluatko sanoa vielä muuta, senkin rumilus?
Tulen sairaaksi.
Saat minut voimaan pahoin, kun puhut, Morris.
Mutta hilma on täällä surkeaa.
Urheilussa ei ole tilaa teidänlaisillenne.
Heitä täytyy rangaista.
Hän vain ryyppäsi ja itki kuten sinä.
Miten oikein sekaannuin tuollaiseen pummiin?
Häpeän sinua.
Joku tappaa sinut, senkin tyhmä paskiainen, mutta en minä.
Hänellä on myös alkoholiongelma, enkä edes tiedä, missä hän on.
Miksi sinulla on tuo hiuslisäke?
Olemme ihmisiä.
Häivy täältä, senkin loinen.
Puhut paskaa.
Sanoit, mitä ajattelit.
Rampojako te olette?
Sinä vasta mulkku olet!
Ei minustakaan!
Haluatko leikkiä?
Entä se, että maksamme pudottamistamme tavaroista?
Valehteletko aina?
Teillä on rajoittunut näkökyky ja iso perse.
Tuo unkarilainen ei saa pystyttää sirkustelttaa minun ovelleni.
Valitettavasti hänellä on tapana tuhlata veronmaksajien rahoja.
Tuo on vale.
Se oli kauheaa.
He puhuvat paskaa.
Äkkiä nyt, jäätte jälkeen!
Ja ajakaa nuo karmeat viikset pois.
Tule, senkin iso paskiainen.
Joka kevät vessat räjähtävät.
Hän on samanlainen luihu paska kuin sinä.
Senkin läski, ällöttävä nahjus!
Ja tunge tuo pyjama housuihisi!
Olette kaikki mitättömiä nynnyjä!
Etkö kunnioita yhtään itseäsi?
Voisin olla äitisi, melkein.
Jos kosket sormellasikaan tuohon avuttomaan tyttöparkaan, häpäiset itsesi ikiajoiksi.
Hintti!
He ovat vain elukoita.
Mitä pitäisi tehdä, torvi?
Ulos sieltä, kusipäät!
Miehesi olisi voinut olla isäsi.
Ilman Samia on parempi, että nämä pukumiehet - hoitavat asiat - joita emme voi ymmärtää.
Tule tänne, laiskuripoikani!
Vihaan pankkiireita.
Joku Roffella on luovuttanut tai myynyt - salaista tutkimusaineistoa neljälle kilpailijallemme.
Jos ei maksa velkojaan - päätyy polvet naulattuina lattiaan.
Luuletteko voivanne pelotella minua?
Voit jäädä tänne tekemään raakoja ruokiasi.
Se menee hukkaan niille pankkiireille.
Tiedät myös, että ranskalainen vankila - on täynnä niiden tappamiesi hyönteisraukkojen sukulaisia.
Olet melkoinen tyyppi.
Olet todellinen paskiainen.
Tämä on salailua.
Yksinäinen pikku rassukka.
Ja hän kutsuu minua kusipääksi.
Oletko humalassa?
Se takapajula on täynnä sellaisia.
Miksi vaivautuisin?
Olisit jäänyt sinne hourulaan.
Hyvä on, senkin jäykkä paska!
En taida haluta vartalokontaktia...
Missä se sontaläjä on?
Miksi sinä haluat pornoalalle?
Näytä miten rangaista Perseusta tästä jumalanpilkasta!
Kuule minua, turhamainen ja hölmö kuolevaisnainen.
Mutta nyt on riittävästi pelkuruutta, laiskuutta ja saastaisuutta maailmassa ikuisuuden ajan.
Nukut puoleenpäivään ja katsot Rocky and Bullwinkleä.
Sitten tulet kotiin, tilaat ruokaa ja soitat typeriä Tito Puente - levyjäsi aamukahteen!
Useimmat miehet eivät pärjäisi sinulle.
Tehtäväni on varmistaa, että tuollaiset isot ja vahvat miehet - pääsevät bussiin eksymättä.
Enkä pidä siitä, että kamoihini kosketaan!
Jos yllätän teidät kamojeni kimpusta, tapan teidät.
En pidä myöskään siitä, että minuun kosketaan.
Painukaa siis punkkaan, pienet lapsukaiseni tai kersantti Hulka upottaa isovarpaansa ahteriinne.
Koska sinä ylipuhuit minut tähän, senkin idiootti!
En halua kuulla enää yhtään niskoittelua tältä joukkueelta.
Sinä olet tappaja.
Sinä olet koulutettu tappaja!
Te miehet olette oikea häpeäpilkku.
Entä jos venäläiset raiskaisivat sisartasi?
Melkein raiskasit hänet kerran.
Voi luoja, mikä idiootti.
Teidän takianne minä en pääse ulos!
Kusipää on tappanut useampia kavereita kuin sähkötuoli.
Se munapää on vaikeuksissa.
Sinä olet kusipää.
Jos se laiskimus tiesi mitään rangaistusopista, minä olen lentäjä.
Pitää olla ihan pönttö, kun pitää täällä valkoista takkia.
Hauska tavata, ruma pirulainen.
Hän näyttää hillomunkilta.
Syökö hän vielä muroja sormin?
Tämä persreikä haluaa ruumiille kahdet paarit.
En pidä rahankeruusta, mutta minusta on idioottimaista antaa työ hänelle.
Ei sinun tarvitse selittää minulle tärkeistä asioista.
Olen syyllistynyt epäpuhtaisiin tekoihin.
Sillä pidät vallasta.
Ihmettelenpä vain, piditkö tätä silloin, kun panit Lois Fazendaa.
Moni ihminen saa punastua, jos tämä poliisi hoitaa velvollisuutensa.
Siellä oli kuin pahuksen kummajaissirkus.
Hitto, luulin että tytöllä oli parempi maku.
Jos kosket häneen, ruoka- ja lääkevirasto nappaa sinut ruoan nussimisesta.
Et saa edes katsoa häntä, kun hänellä on vaatteet päällä.
Siksi, että olet pahin munapää, jonka kanssa olen ollut.
Senkin paskaläjä.
Tuokaa se sianpaska esiin.
Pelaa reilusti, läski.
Mickey, mitä siitä, että olet tyhmä, mutta tämä on hullua.
Tiedätkö, olet jopa liian tyhmä kunnon ökyilijäksi.
En ole lääkäri, mutta voisin vannoa, että tämä nuori on humaltunut.
En mene suihkuun hänen kanssaan.
Se... se viettelijä ja häpäisijä on pysäytettävä.
Hän on halveksuttava perverssi, joka...
Tuleeko vielä viisastelua?
Nuo pojat tuhosivat juuri asemani ja kaksi autoani.
Haluan heidät syytteeseen rikkeistä, omaisuuden tuhoamisesta ja pahoinpitelystä.
Jos häiritset naapureita, viillän sinut palasiksi ja syön sinut päivälliseksi.
Pysäytä huora.
Miksi tapamme tappajia näyttääksemme, ettei saa tappaa?
Eikä tämä savusumu auta.
Murtaudutte tänne ja kerrotte uskovanne, että Paul on murhaaja.
Hänestä tuli sellainen riesa, että lähdin New Yorkista.
Oletko juonut?
Astiat olivat pöydällä, jääkaapin ovi oli auki...
Sisältä tuntuu karmealta.
Hän uskoo, että hänen isällään on insestihaluja.
Mies yrittää todistaa olevansa tosimies, eikä onnistu.
Vahingoitat heitä psyykkisesti.
Kristus, hän on hajottanut paikan.
Tule, näyttäydy, senkin pelkuri.
Haluan hänet pois täältä, tohtori.
Jonkun hullun mielipiteet eivät minua tai muita heilauta.
Aion saada sen paskiaisen.
Hänen mielestään se oli syntistä.
Munaton piilopaikkasi on turvassa.
Työkavereina on nimittäin miehiä, jotka ovat tyhmiä kuin saapas.
Miksi kyselet noin typeriä?
Otit riskin tuon kusipään takia.
Kun asuntolainaerät otetaan tilistäni, rahat eivät riitä edes tamponeihin.
Tässä on paskaämpärinne.
Ei ollut kilttiä yrittää varastaa toisen hevosta.
Älä kiroile, Luke.
Ja sinä - mitä ikinä haudotkin, unohda se, tai päädyt kuoliaaksi.
Kaikki tuntuu purevan ja haisen vanhalta lammaspaimenelta.
Ottaisin sinut mielelläni mukaani - mutta pelkään, että heräisin jonakin aamuna - ja huomaisin, että olet tehnyt hampaistani kaulakorun.
Katsopa näitä ryppyjä ja harmaita hiuksia.
Kun olet siellä ja yrität päästä selville naisista - voisit samalla ottaa kylvyn.
Sinulla ei ole mitään valittamista
Oksettaa.
Soita parittajasi huolehtimaan itsestäsi!
Tappaja on mielipuoli!
Varovasti nyt, Minullakin on tunteet.
Tarkoitus on tuhota perverssit
Oletko tuhlannut kaiken?
En ole ostettavissa.
Soames pitää itseään ovelana.
Sinulla on varaa uusiin hampaisiin.
Maailma on sellainen.
Hänellä on tietoja minusta.
Jake Wise jätti toimistoon jotakin, joka tekee minusta syyllisen.
En saisi olla näin humalassa.
Tiedän, että olet mukana hämäräperäisissä puuhissa.
En kaipaa tuollaista riesaa.
Jos sydänvikaa, migreeniä ja mahakatarria ei oteta lukuun, minussa ei ole mitään vikaa.
Olen nykyään niin ärsyttävä, että ansaitsen itseni.
Kumpi meistä halusi lapsia?
Älä koske minuun!
Saatte kyllä hankkia uuden koiran, kunhan ette anna sen juosta pelottelemassa naapurustoa.
Pitää löytää kaatopaikka.
Sinulla on linnunpaskaa tukassasi.
Katso nyt tätä sotkua!
Mistä he keksivät tuota roskaa?
Prostituoidut yrittävät vetää teidät moraalittomuuksien pariin.
Katse tiehen, taitelija.
Mikä sotku.
Ilmoitan teistä poliisille.
Liikaa vodkaa.
Huorat ovat raaputtaneet nimeni Gorkin puiston puihin.
Et kunnioita maamme johtajia.
Leonid on tyhmä.
Johtajamme kelpaavat vain paraateihin.
Viittoilee rivosti ihmisille jotka hoitavat sosialistisia velvollisuuksiaan.
Ja kerran ne italialaiset nyysivät minkä ehtivät.
Tämä pukuhuone ei ole naisille!
Hinttejä joka paikassa.
Onko se vapautta että nainen voi levitellä jalkojaan lehdessä?
Että hän tuijottaa jättimäistä persläpeä Moskovasta.
Älä välitä, kunhan puhuin.
Teillä on suuri suu, senaattori.
Jokainen heistä ansaitsee kuolla.
Hän on nousujohteinen ylisuorittaja ja asuu Wilshire Boulevardilla.
Et taida edes pitää tytöistä.
Saatanan hintti.
Miten voit verrata Vietnamin konfliktia kupilliseen cappuccinoa?
Miten voit juoda tuollaista paskaa?
Miksi et tee kurjalle perseellesi palvelusta?
Ei ole kohteliasta tuijottaa.
Kuka ehtii kaivata puhuvia hiiriä 120 kilometrin tuntinopeudessa?
Teistä kaikki on hauskaa, vai mitä?
Purskuttelu ja sylkäisy.
Tätä menoa olet kohta työtön.
En ole enää se säälittävä, hyväuskoinen hölmö.
Älä totuttaudu pitkiin ruoka- tunteihin.
Saamarin sihteerin narttu!
Sinähän valehtelet!
Luin samana päivänä The Postista artikkelin Bobby Steinista - joka pilkkaa radiossa Etiopiaa ja Betty Fordin klinikkaa.
Sinä ja Steven tiskaatte kahdestaan tänään.
Muuten menet takaisin kaduille.
Et ole johtaja etkä mikään Robin Hood.
Syöt lapsia ja vanhuksia.
Hän se juuri syö ihmisiä.
Et olisi tappanut Bradya.
Loukkaavaa.
Nyt sinä valehtelet.
Olet se pikkumies, joka yritti iskeä kuningattareni.
Ei tuo ole musiikkia.
En enää ikinä syö kalaa.
Luuletko että unohdan, kun juoksit karkuun niitä tyhmiä klovneja.
Tuo on täyttä kusetusta.
Tuhma koira!
Idiootti!
Iljettävää.
Typerää.
Hakekaa lääkäri heti.
Kyse on elämästä ja kuolemasta.
Dickson kaataa pankin jos häntä ei pysäytetä.
Taidamme olla jo pahassa pulassa.
Minut on ryöstetty.
Pankkien on oltava varovaisia.
Jos hän ei saa sitä, tulee konkurssi - ja 900 miestä jää työttömäksi.
Dude - enhän minä voi joutua mukaan tähän?
Vaarannat pankin turvallisuuden.
En halunnut nolata itseäni.
Sait minut huolestumaan.
En luota kehenkään.
Kyllä, mutta kun raha loppuu, meidät piestään.
Tämä on kuin hullu painajainen.
He uhkasivat tappaa, jos en maksaisi.
En tiennyt, mitä tehdä.
En tiennyt, että joku tapettaisiin.
En tiennyt, mitä tein.
Ajattelin vain, että he tappavat minut.
Kuolen, jos joudun vankilaan.
Ei varmasti ollut.
Jos suljemme, osakkeemme arvo romahtaa.
Jotain on tehtävä, ennen kuin on myöhäistä.
Totta puhuen olemme hiukan hermostuneita tänään.
Olin suunniltani.
Toiset epäilevät.
Minua uhkailtiin.
Olen huolissani teistä.
Kun pääsemme merelle, ongelmamme ovat vasta alkaneet.
Olen juuri kuullut hätkähdyttävän uutisen.
Mutta on liian myöhäistä?
Puhuitteko eilisillasta?
Et saa rasittaa itseäsi.
Pelkäätkö sotaa?
Apua!
Entä skandaalin riski?
En ottaisi pienintäkään riskiä - etenkään nyt, kun olet saavuttanut sellaisen maineen senaatissa.
Kun hän saa selville, että pato tulisi leirin kohdalle - hän alkaa kysellä.
Hän räjäyttää koko suunnitelman taivaisiin ja sinut siinä mukana.
Jos taivumme tuon miehen kiristys- yrityksiin, meille nauretaan!
Hän nostaa mielipiteet meitä vastaan.
Jos hän saa senaattorit vähänkin puolelleen, voit päättää päiväsi.
Herra puheenjohtaja, mitä minulle tapahtuisi aamulla?
Hän leikkaa kurkkumme.
Siitä voi seurata ongelmia.
Bolsevikkineidin vaikutus teihin huolestuttaa minua.
Jos hän onnistuu siinä, seuraukset ovat tuhoisia.
Minua rangaistaan, ja ansaitsen sen.
Se onkin vakavaa.
On valittava tarkasti, mitä tuotteita otamme vaihdossa.
En halua joutua taas outoon ympäristöön.
Entä jos hänen korkeutensa kuulisi?
Hänen kunnianhimonsa on horjuttanut Englannin kansan hyvinvointia.
Se voi jopa vaarantaa koko maan rauhan ja tasapainon.
Pyydän vain sinua olemaan varovainen.
Alijäämä on kasvanut hälyttäviin mittoihin.
Irlanti on koitunut jokaisen komentajan kohtaloksi.
Pelkäätkö ettet aina rakasta minua?
Me olemme pahoissa vaikeuksissa.
Olen huolissani sinusta huomisessa tutkinnassa.
Tuuli laantuu!
Pelkään hänen puolestaan.
Edes Merihaukkojen hankinnat - eivät riitä Filipin voimavaroja vastaan.
Päästäkää irti!
Charles, minua pelottaa.
Toivottavasti ette pelkää korkeita paikkoja.
Mene ennen kuin Henry tulee.
Entä kassakaapissa oleva kulta?
Mutta hengenvaara uhkaa vielä.
Miten paljon Glennister mahtoi kuulla?
Miten lähetämme Wheatonin Seattleen rahatta?
Vaarannatte henkenne!
Teinkö jotain väärää?
Apua!
Hän tuli perässäni pidellen asetta kummallakin kädellä.
Ampui minua.
Olin liian hermostunut.
Meninkö liian pitkälle?
Kukaan ei voi olla turvassa - kun vastuuttomat neurootikot - kulkevat ympäriinsä tappavilla aseilla varustettuna.
Aikaan puolen yön aaveet ja henget - käy yhdessä tanssiin öiseen.
Hän on täysin omistautunut Samille.
Mitä tuo räkätys on?
Joskus iho irtoaa.
Mutta, ja jos ei onnistu?
Varokaa!
Auttakaa minua!
Etsitään lääkäri nopeasti.
Olkaa hyvä, kiireesti, tämä mies on hyvin sairas.
Tappavat sinut ja tapetaan meidät kaikki.
Säikäytitte minut.
Tästä miehestä et pääse eroon yhtä helposti kuin Bakerista.
Kerran ehdotin, että hän menisi psykiatrille.
Hän oli tappaa minut!
Minun täytyy paeta heti!
Jäit kiikkiin toisen tulilinjalle.
Ole varovainen.
Tämä näyttää elinkautiselta.
Kaupunki kauhun vallassa.
Mutta kriisi on nyt.
Älä koskaan jätä minua.
Olin tulla hulluksi, kun en löytänyt pikku Shebaa.
Olen pikkuisen peloissani.
Jotain on vinossa.
Toivottavasti se ei enää tästä pahene.
Varovasti.
Kuulostaa pelottavalta.
Oletko varma, että todella rakastat minua?
Se on liian vaarallinen ja täysin arvaamaton.
Tarvitsen apuasi.
Äkkiä, ennen kuin ne palaavat.
Se oli tapaturma.
En voinut mitenkään saada yhteyttä mieheeni.
Se tikittää aivan kuin pommi.
Ne tappavat kaiken, mikä liikkuu.
Se etsii meitä.
Kohtalomme voi riippua näistä tapahtumista.
Neljä minuuttia räjähdykseen.
Mitä jos joku huomaa teidät?
En osaa vastata siihen.
Jotain, mitä en tohdi sanoa.
Miksi epäilet murhaa?
Verisiä jalanjälkiä, jotka johtavat ovelle?
Hän oli huolestunut siitä.
Ei kannata ottaa mitään riskejä.
Huuda, kun sinuun sattuu.
Et aio antaa hänelle mitään mahdollisuutta.
Minä myöhästyn koulusta!
En halua, että kenenkään käy huonosti.
Jos on ongelmia, niin soita.
Teitä etsitään joka paikasta.
Entä jos poliisi löytää teidät täältä?
Kyllä, Ralph, minä pelkään.
Jos teidät jäljitetään tänne, syy ei ole meidän.
Isä, älä anna heidän viedä minua.
Älä anna heidän viedä minua!
Miten sinä estät heitä?
Entä jos puhelu jäljitetään?
Kaikki käyvät kimppuuni!
Kyllä se kuuluu.
Talossa on miehiä, joilla on aseet.
Miksi ottaa riskejä?
En halua menettää sinua.
Älkää ymmärtäkö väärin.
Minua puri juuri käärme.
Mihin viette minut?
Hän pyörtyi.
En tiedä, miksi minulla on aina niin kiire vaikeuksiin.
Viesti saattoi tulla mistä tahansa.
Toivottavasti uusi katastrofi ei ehdi tapahtua.
Luulimme niitä aseiksi.
Se loisi maailmanlaajuista paniikkia.
Voimastamme huolimatta meillä olisi täysi työ yrittää kukistaa suuri vihamielinen väestö.
Emme voi auttaa noita hirviöitä.
Vaaransitte koko maan turvallisuuden.
Meidän on käytettävä kaikkia mahdollisia aseita.
Toivottavasti he eivät ole nähneet meitä.
He etsivät meitä.
Toivottavasti se riittää.
Varo, veli.
Peittäkää hänet nopeasti.
Vieras alus nähtiin myrskyn pauloissa.
Rohkeuteni oli pettää Aiaan edessä.
Jotain outoa on tekeillä.
Se ei ole helppoa.
Valas voi hypätä ylös kuin maan- järistys ja käydä päällesi kuin vuori.
Valas voi rikkoa isonkin laivan ja nielaista koko miehistön.
Jumala meitä kaikkia varjelkoon.
Minä pelkään Jumalan vihaa.
Luoja, menetän sen!
Ilman tuulta menetämme sen!
Kaikki liikkumatta!
Salama voi tappaa.
Vaunut ryöstettiin ja Bill Moons tapettiin.
Hän osoittaa sinua haulikolla, Wade.
Tiedän miehen kuolleen katsottuaan vaimoaan.
Mikä hätänä, Alex.
Laske aseesi ja anna minun mennä.
Oletko kunnossa, Ben?
Jos tulet alas, hän saattaa ampua sinut sanoen, että yritit paeta.
Hehän tappavat meidät ensin.
Anelen teitä.
Pakene ennen kuin he ampuvat sinut.
Mistä tiedän, että hyppäät?
Kuule, tämä laiva seilaa aivan liian nopeasti.
Apua!
Tiedän sen, mutta yhdessä ololla voisi olla meille kamalat seuraukset.
Meistä on tullut ongelma.
Pelkäsin, että...
Jos asiat eivät suju...
Kultaseni, hän ei ikinä pysty elättämään sinua.
Minulla on kiire.
Jos hän saa selville, hän haluaa maksaa hoidon - jos pystyy, mitä epäilen.
Olen huolissani tulevaisuudesta ja mitä ihmiset ajattelevat.
Pakeneminen on mahdotonta.
Pääsin rantaan, mutta erkaannuin muista selviytyneistä.
Sanoisin, että todennäköisyys onnistuneelle paolle on yksi sadasta.
Todennäköisyys tällä leirillä selviytymiseen on vielä huonompi.
Kuulkaa eversti, meillä ei ole paljon aikaa.
Vai tulenko minä hulluksi?
Tiedätkö mitä minulle tapahtuu, jos silta ei ole ajoissa valmis?
Minun täytyy tappaa itseni.
Miehet, meillä on ongelma.
Siinä on haastetta.
Se romahtaisi ensimmäisen junan alla.
Älä jätä minua!
He eivät voi tehdä tätä!
Olemme sotavankeja.
Mies sanoo, että on vaarallista viettää yö täällä.
Suurin osa heidän vammoistaan ei parannu kunnolla.
Teidän pitää päästä sinne ennen auringonlaskua.
Mutta sir, kun työ on tehty, kuka tietää voimmeko palata tätä reittiä, - ja löydämmekö teidät?
Kuvitelkaa, missä kunnossa he ovat joutuneet rakentamaan siltaa.
Luuletteko, että hän pärjää?
Jättäydymme armoillenne.
Et voi tehdä tätä hänelle ja muille.
Olemme jo myöhässä.
Asia on kiireellinen!
Pelkäänpä, että elämäni...
Tulos ei ole taattu.
Se paheni päivä päivältä.
Minun piti päästä Louisen luo ja pysyä hengissä.
Tiesin, etteivät löysät vaatteeni auttaisi tulevissa ponnistuksissa.
Kammottavin vihollinen, minkä ihmissilmä oli nähnyt.
Tämä on kamalaa.
Minua pelotti enemmän kuin vastaajaa.
Minut saatetaan kuulemma pidättää.
Tämä tuntuu painajaiselta, kun puhutte raskauttavista seikoista.
Tarvitsen rahaa tuotantoa ja myyntikampanjaa varten.
Hän oli elossa, kun poistuin.
Ja kuollut, kun Janet palasi.
Tämä taitaa olla teille liiankin toivoton juttu.
Siellä hän makasi kuolleena.
Me kaikki seuraamme tätä kauhukertomusta mielenkiinnolla.
Olkaa varovaisia.
Se on vaarallista.
Minä en tunne komentajan työkenttää.
Koneessa kuoli mies, jonka veri tahrasi vaatteet.
Me muut kuolemme!
He sairastuvat.
Kauanko luulet maasi kestävän?
Aarfy, huolehditko tytöstäni, jos minulle tapahtuu jotakin?
Jatkamme lentämistä, kunnes kuolemme.
Jotakin on tekeillä.
Mitä teen nyt?
Kuka on kuollut?
Älkää satuttako häntä.
Auta häntä!
Hän yritti tappaa minut kerrottuani Natelyn kuolemasta.
Hyvältä, vaikka pelottaakin.
Jaksatko jatkaa?
Et tuonut riittävästi miehiä.
Kuulin, että sinulla oli ongelmia.
Tarvitsen lääkäriä.
Siitä ei tule helppoa.
Laajan territorion valvontaan liittyy paljon ongelmia.
Paras varoa, Garrett.
He sanoivat, että hän tappoi miehen 12-vuotiaana.
Pitääkö minun vannoa käsi Raamatulla?
Se oli hänestä kaameaa.
Chisum, tuohan on melkein uhkaus.
He tappavat sinut.
Paras päästä täältä - sillä minä en antaudu Nodeenille.
Naiset ja lapset pois kadulta!
Selviätkö?
Se kuoleman haju.
Siksi minua ei raiskattu saman tien.
He hoitelevat minut taatusti ensi yönä.
Olin saanut elämäni ensimmäisen tosi vihamiehen,
Aikomukseni ei ollut tappaa häntä,
Siinä täytyy olla virhe.
Vihollinen pelasti henkeni murhaamalla yhden parhaista ystävistäni,
Lähdetään menemään.
En voi taistella.
Totta, mutta sotilaat tappavat meidät ennen kuin pääsemme joelle.
Myöhäistä.
Olkaa varovaisempi jatkossa, kapteeni.
Sinä tulit tappamaan minut, eikö niin?
Joutuisin toden teolla vaikeuksiin.
Ammuksemme loppuvat.
Nyt loppuvat ammukset.
Meidät murskataan.
Pelkäsinkin sitä.
Epäsuora hypnotisoiminen on yleistä, mutta epäsuora regressio on erikoista ja hermostuttavaa.
Ties kuinka monta elinikää saat maksaa sitä.
Älä vain puhu siitä täällä.
Ellen ole varuillani, pujahdat todellisuuteen.
Tulen merisairaaksi enkä uskalla lentää.
Kauanko tällaista on tapahtunut?
Kennedyn lennonjohto ilmoitti, että kentällä on ruuhkaa.
Kone taitaa laskeutua.
Olemme törmänneet yllättäen sumurintamaan.
Emme ehdi.
Emme ole ehtineet.
Mikä hätänä?
Ihmiset eivät lakon takia pääse kotiin, ja hotellit ovat täynnä.
Vaimoni on huonona.
Älä hermostu.
Muuten hän olisi ampunut sinut, kahden pienen lapsen isän.
Harhailimme sateessa, kun ryöstö tapahtui.
Kamalaa.
Herra jumala, meidät siepataan.
Tuleeko siitä verta?
Mutta siitä tulee siis verta.
Jalkasi tulehtuu.
Täällä on vaarallista.
Olisin saanut 10 - 20 vuotta vankeutta.
Pysykää autossa.
He repivät teidät kappaleiksi.
Ja tappavat sitten meidät!
Minä pökerryn nyt.
Meidän pitää painua pois.
Hän loukkaantui pahasti.
Älä koske siteeseen, tai haava alkaa taas vuotaa.
Sinä istuit takanani painaen asetta selkääni.
Loukkaantuiko hän pahasti?
Hän yritti puukottaa minut.
Varokaa!
Osuiko sinuun, Pat?
Pyörrytkö sinä?
Kuulin ampumista, seriffi.
On liian myöhäistä tehdä mitään.
Pääsemmekö sinne huomaamatta?
Varo.
Kaikki täällä pelkäävät.
Minulla ei ole muuta paikkaa.
Kun ampuminen alkaa, pysy matalana.
Sinnepäin ei ole hyvä mennä...
Mitä tytön pitäisi tehdä, kun mies seuraa häntä kaikkialle?
Joku mies, jota en nähnyt.
Toivottavasti tämä ei laukea, kun kiipeän alas.
Mitä jos he nappaavat kapteenin, ennen kuin hän saa apua?
Jos häviämme, häivy kaupungista.
Heitä on vaikea päihittää.
Minkä Jumala, jos Häntä on, on valinnut ihmisen tulevaisuudeksi?
Koska pelkäsit itsesi ja syntymättömän lapsesi puolesta?
Tätä riskiä ei sovi ylenkatsoa.
Enpä tiedä annetaanko meidän elää lainkaan tämän jälkeen.
En aikonut tappaa.
Tämän pitemmälle en voi teitä viedä.
Poliisi on tukkinut kaikki tiet kaupungista ulospäin.
Kuinka paljon aikaa on?
Luoja, estäkää häntä!
Hän aikoi kieliä.
Sytytät vielä koko paikan tuleen.
Toivottavasti täällä ei oIe käärmeitä.
Pääset hengestäsi ja menetät auton.
ÄIkää antako minun kaatua.
Ja mitä vaarallisemmaksi tulet, sitä lyhyemmäksi käy elämäsi.
Ilman FBl:n ja paikallisten apua emme onnistu siinä.
Se pelottaa minua.
Olisi voinut olla.
Jos Milne löytyy kuolleena, siitä tulee kyselyjä ja tutkimuksia.
Se nainen ilmestyi yhtäkkiä ase kädessään.
Hänen tunne-elämänsä on yhä epävakaa.
Apua!
Luulen, että olemme eksyneet.
Siten, etten osaa uida.
Minua pelottaa.
Ei sen väliä.
Anteeksi, tohtori, mutta se olisi traaginen erehdys.
Olkaa varovaisia.
Valitettavasti se ei ole mahdollista!
Rakas taivaan Jumala, edes nämä ihmiset eivät voi olla niin hulluja.
Jos tiedätte missä hän on, kertokaa minulle, ennen kuin on liian myöhaistä.
Ettekö ymmärrä, että jos satonne epäonnistuu tänä vuonna - ensi vuonna teidän täytyy taas suorittaa veriuhri?
May on loistava tiedemies, mutta hänellä on myös tuhoisia taipumuksia.
He ovat kaikki kuolleet.
Kuolema lähestyy meitä kaikkia.
Se oli tyhjänpäiväistä.
Olet tuhonnut meidät.
Luvassa on kuoppainen lento.
Toivottavasti se ei ole vakavaa.
Menetän puolet myyntiprovisioista, jos en ehdi kokoukseen.
Olet hieman kalpea.
Janice tarvitsee munuaiskonetta.
Jokin osui meihin.
Koko lentomiehistö on joko kuollut tai pahasti loukkaantunut.
Kukaan ei pysty lentämään konetta.
Monta mittaria on rikki lentomekaanikon taulusta.
Minä en pysty tähän.
Meillä on ongelma.
Ohjaamossa on iso reikä.
Siinä on ongelma.
Ei kai se ole vähissä?
Siivestä vuotaa bensiiniä.
Pelkään antaa hänen yrittää.
Minua pelottaa.
Tämä on itsemurha.
Tappaa varmaan minutkin.
Hänellä on se aika kuukaudesta.
Toivottavasti voin vielä yrittää huutosakin johtajaksi.
Hän käski minua kumartumaan, kun pieksi vyöllään.
Tosi pelottavaa.
Sinäkin säikytit minut.
Pärjäätkö, jos menen sänkyyn?
Barb, mikä hätänä?
Hän tappaisi meidät jos voisi.
Pelkään murhaa.
Hän on kuunnellut puhelintani.
En osaa oikein käyttää tuota.
Pikkusormeni on sinimusta.
Hän tiesi, etten ollut tosissani.
Joku sanoi, että hän on tappanut miehen.
Minä taas kuulin, että hän oli vakooja sodan aikana.
Yksikin seisoi kuistilla ja odotti, vaikka oli niin pimeää, etten nähnyt hänen kasvojaan.
Ei niin nuori saa sydänkohtausta.
Jos seisoo siinä, missä Bridges oli, kokeneinkin kalastaja hukkuu varmasti.
Pelkäsin, että minun tiedettäisiin olevan elossa.
Jos kirjoitat asiasta nyt, minä paljastun.
Haluan lapseni takaisin.
En ole tehnyt mitään väärää.
Oletko kunnossa, Maxwell?
Hän kuolee ennen kuin kuulee laukauksen.
Emmehän ohittaneet sitä tienhaaraa?
Varo!
Muussa tapauksessa en pelkää vain oman väkeni, - vaan myös sukulaistenne turvallisuuden puolesta.
En halua tulla ammutuksi.
Saatat tappaa minut, mutta jos et tule järkiisi ja luovuta, - he tappavat sinut.
He laittaisivat minut linnaan ikihyviksi.
Ette kai anna heidän viedä sitä lasta oikeasti?
Haluan teidän pysähtyvän, jottei tapahdu onnettomuutta tai mitään pahempaa.
Minä en missään tapauksessa lähde tuolle tielle.
Useimmat meistä eivät voi kävellä.
Sotilaamme kuolevat palavien tankkien liekkihelveteissä.
Olemme menettääneet sille monia.
Mitä he ovatkaan tehneet minulle ja muille.
Mitä puolikas mies tämän aidan ulkopuolella tekisi?
Kun olen kauhuissani, laulan.
Yritettiinkö Jenny tappaa sen takia, että hän oli teidän kanssanne?
Miten ihmeessä muka sen tekisitte?
Ja mitä minun muka nyt pitäisi tehdä?
Alat rähinän, minä alan valua verta.
Hän otti kuusi pilleriä tunnissa eikä yhtä joka neljäs tunti.
Kivut lähtivät mutta hän melkein kuoli.
Varo tärkeitä elimiä.
Mitä hittoa te teitte siellä?
Miksi sinulle tapahtuisi jotain?
Mikä on vialla, Maria?
Kuulostat oudolta.
Elämä on kauhistuttavampi ja salaperäisempi.
Päästä minut tai tapan itseni.
Peto on porteilla.
Kaksi onnettomuutta viikossa.
Pyydät, että sijoitan valtavasti miehiä ja rahaa tähän aavistuksesi perusteella.
Ihmiset hermostuvat.
Löysimme pommin.
Olkaa varovaisia.
Pelkään, että hänkin rajasi pääni pois.
Loukkasit polvesi pelissä.
Sinusta on tulossa zombi.
Eikä villejä kortteja?
Paskat, hän on täällä.
Jouduin sairaalaan.
Me palellumme kuoliaaksi.
Auttakaa joku.
Mieheni tappaa minut, kun hän saa tietää.
Joku heitti rengasketjun, joka osui häntä suuhun.
Tämä poika on kärsinyt pahan löylytyksen.
Se on hyvin syvä haava.
Jos hän näkee väkivaltaa, hän tulee väkivaltaiseksi.
Meidät haudataan elävältä.
Mitä teen, kun hän saa vauvan?
Ajakaa varovasti.
Kaikki menee niin nopeasti.
Älä naurata!
Muuten mekin kuolemme.
Ehkä hänen koneensa myöhästyi!
Varo, se on kuuma.
Tiedättekö, paljonko rahaa menetätte lakon aikana?
Varo, se on vielä märkä.
Älä polta itseäsi, Miska.
Toivottavasti heillä ei ole flunssaa.
En voi luottaa keneenkään.
Se on vaikeaa.
Luuletko Madisonin uskovan tuohon?
Sanoin, että hän kääntyy sinua vastaan?
Olenko siis rikollinen?
Eikö Leonardon kuolema riitä?
Ja kun en voinut vihata, vihani muuttui peloksi.
Meillä saattaa olla haiongelma.
Haiko heidät kaikki söi?
Tuo on kyllä erehdys.
Selviämme Budapestiin asti, jollet pidä varaasi!
Apua!
Se on hai!
Jokin pelästytti hänet.
He eivät voi erottaa meitä molempia.
Tee jotakin!
Nosta minut pois täältä!
Tule, sillä olen aivan yksin.
Yksi poika on kuollut, ja minun poikani ja mieheni ovat merellä.
Auta meitä, Jumala.
Auta meitä.
Me rukoilemme.
Pelasta meidät.
Pääsemmekö saarelle asti, Larry?
Taisimme juuttua kiinni.
Hän on hysteerinen.
Älä tee sitä!
Pidä varasi!
Älkää nolatko minua Daven silmissä.
Enhän ala skitsoilla?
Meidät tuomitaan joka tapauksessa.
Mitä tehdään?
Joudun pulaan.
Se veisi vuosia ja maksaisi miljoonia ihmishenkiä.
Poliisi, herran tähden, ruokakauppa ryöstetään!
Sinäkö suojelisit minua?
Yritätkö tappaa minut?
Ivo, varoitan sinua.
Se rasittaa yhtiötä melko paljon.
Minäkään en haluaisi tätä.
Chilessä tapahtui räjähdys.
Pelkäsin, että Hans Bergmann olisi varastanut salkun.
Isäni siis murhattiin.
Etkö ymmärrä, että minulla ei ole sellaisia rahoja?
Hän tietää, että jos joudun vankilaan, hän joutuu sinne ystävineen myös.
Tyttö ongittiin juuri vedestä.
Ja se sama henkilö yritti murhata minut.
Charles on siis pahassa pulassa.
En voinut kertoa siitä kenellekään.
Se oli ehkä virhe, koska olet joka tapauksessa vaarassa.
Jos lähden, te tuhoatte minut.
Loukkaantuiko kukaan?
Olimme huolissamme teistä.
Myrsky on melko paha.
Älä katso alas!
Hän tappaa sinut!
Hän on se kettu kanalassa!
Varo, Liz!
Liz, älä mene hänen luokseen!
Olet saastunut.
Tuntui maanjäristykseltä.
Tämä on hätätilanne.
Olisimme voineet kuolla.
Emme halua tulla haastetuksi oikeuteen.
Mutta vettä oli vaarallisen vähän?
Hän saattaa meidät vaikeuksiin.
Oliko väestö vaarassa onnettomuuden takia?
Toivottavasti Jacovich ei näe.
Mitä teemme, jos tapahtuu onnettomuus?
Miten voimme olla varmoja, että jätteistä huolehditaan?
Valtava alue saastuisi pysyvästi ja lukuisia syöpätapauksia esiintyisi.
Herman, meillä on vakava ongelma.
Olen myös huolestunut ydinjätteestä annetuista vääristä tiedoista.
Pitäkää kiirettä.
Joku sormeilee turvapiirejä.
Tämä on pysynyt salassa - mutta jos kukaan muu kuulee siitä, poliisin iskuryhmä tulee tänne.
En voi ottaa vastuuta tästä.
Olemmeko vaarassa?
Mutta itse asiassa vedenpinta oli vaarallisen alhaalla.
Siinä ei ole mitään järkeä.
Mieti tarkkaan.
Nämä ovat outoja aikoja, ystäväni.
Noidat himoitsevat ihmisen lihaa.
Perseus kulkee vaaraa päin.
Yksi Medusan pään katse muuttaa kaikki olennot kiveksi.
Ja hänen verensä on tappavaa myrkkyä.
Tappavan myrkyllistä.
Pelkään kovin puolestasi.
Me kuolemme!
Olin pahasti haavoittunut.
Hommaa minut pois täältä.
Jos tyrimme valmistumisen, saamme aloittaa peruskoulutuksen alusta.
Meissä on jotain hyvin pahasti pielessä.
Meissä on jotain hyvin vakavasti pielessä.
Hän on loukkaantunut!
Olemme pahasti eksyksissä.
Minun alallani on joskus paineita.
Et tiedä koskaan, joudutko tapetuksi, menetkö kotiin, pidätetäänkö sinut.
Luuletko, että se on epidemia, kuten flunssa?
Nyt alkaa tapahtua.
Kunhan hän ei ole kuollut...
Inhottaa tehdä näin, mutta musta hänet on paras viedä sairaalaan.
Täällä on jotain vialla.
Olemme saattaneet erehtyä.
Mitä se tulee maksamaan minulle?
Ihmiset ryntäävät kaduille, jos tämä tulee julki.
Soita poliisille.
Äiti, näit varmaan pahaa unta, siinä kaikki.
Haetaan lapset!
Sitten sinun pitää mennä lääkäriin.
Mutta kun miehet, joita ei ole olemassa, alkavat yhdyntään kanssasi, on aika tavata hyvä psykiatri.
Sillä välin minä kuolen.
Äiti, mitä kädellesi tapahtui?
Hän tappaa minut jos hänen täytyy.
On olemassa vaara, että vahingoitat lapsiasi.
Eikö ole mahdollista, että jokin ulkopuolinen äly, jokin ruumiiton entiteetti, siirtyisi meidän olemisen tasollemme?
Tiedätkö, että olin hetken ajan huolissani?
Ei, vaan lento pitää estää.
Olen elänyt synnissä, isä.
Urani on lopussa.
Älä sinä nyt romahda.
Tämä on siis Jumalan käsissä.
Uskokaa minua, kun sanon, että me luultavasti kuolemme.
Hapen määrä vähenee räjähdyksen jälkeen nopeasti.
Rakastatko yhä minua?
Poikanne on sairaampi kuin tiedämme.
Se voi tulehtua.
Jäät luultavasti kiinni.
Siellä on tapahtunut jotakin kauheaa.
Hei.
Minua pelotti, Savannah.
Hän joutui onnettomuuteen.
Älä mene, ole kiltti.
Haluaisin tietää, miksi minut ammutaan.
Hän haavoittui Tennesseessä ja hänet lähetettiin kotiin.
Miten voisin nukkua, kun he veivät lapseni?
Mitä meille nyt tapahtuu?
Luulimme, että he tappoivat sinut.
Kyttiä on aivan jokapuolella.
Leonov tuhoutuu.
Olisin muuten saanut kenkää.
En uskaltaisi tehdä sitä.
Hän on kuollut.
Älä suotta hermostu, Cluett.
Minusta alkoi tuntua, etten kuulu elämääsi - ja olen ulkopuolinen.
Mitään ei ikinä tapahdu.
Eilinen ei ollut menestys.
Minulla ei ole ystäviä, Kringelein.
Olisinpa vapaa tänä iltana.
Olen raatanut tuon miehen tehtaassa vuosikausia.
En voi tanssia tänään.
Kaikki on kylmää ja lopussa.
Ne kestävät ja tuovat minulle huonoa onnea.
Lapsiparka.
En taida voidakaan liittyä seuraanne.
Haluan olla yksin.
Haluan olla yksin.
He eivät kaivanneet minua.
Älkää itkekö.
Antakaa anteeksi.
Minulla on ollut vaikea ilta.
Hyvin.
Mutta haluan olla yksin.
Kuuluisin telkien taa.
Haluaisin, mutten voi.
Säälin häntä, ettekö te?
Olen poissa, sairas.
Ette halua minun nauttivan olostani.
Olen sairas.
Aika matelee kun väsyttää.
Vaimo parka.
En elä pitkään.
Olen pahoillani.
Hän säästää meidät armollisen nopealta hirttämiseltä - ja suo meille orjuuden hitaan kuoleman.
Mikä julma kohtalo, kun mies joutuu näin kärsimään.
Olen sairas mies.
Hävisin.
Valitan.
Olen pahoillani.
Harmi jollei tämäkään onnistu.
Sepä ikävää.
Hänestä ei ollut juuri iloa.
Juliakin oli ikävä kyllä tyttö.
Poikarukka.
Tyttörukka.
Voi ressukkaa.
Miksi suljet minut ulkopuolelle?
Olet ollut katkera sen takia.
Minua hävettää.
Koska se tuntuu toivottomalta?
Tuota miestä tulee ikävä.
Pilaan vain toisten konjakin, sikarit ja voitonunelmat.
Mutta se ei riitä kahdelle näin erilaiselle ihmiselle.
Minulla ei ole enää mitään.
Huolestuin kun olet pulassa.
Tulin liian myöhään.
Ei pitäisi juoda yksin.
Ei olisi pitänyt naida Frankia.
Hän rakasti Suelleniä.
Nyt Melly pettyy kovasti.
Nyt kun tulit, voin näyttää kuinka huono liikemies oikein olen.
Sitä tyttöä ei enää olekaan.
On vaikeaa kun on vain nykyaika.
Jos olisit tiennyt että olen täällä, et olisi tullut.
Selkäni se vain vaivaa.
Ero on niin häpeällinen.
Olin mustasukkainen.
Hän ei rakasta minua.
Luulin, että saisin rakastamaan.
Olen ajatellut, että ehkä juuri saha pitää sinut poissa minun ja Bonnien luota.
Samoin sinä.
Talo ei ole enää entisensä.
Kaikkivaltias antaa hänelle voimaa.
Vasta nyt kun hän kuolee, kerrot etten ole sinulle muuta kuin mitä Belle Watling on Rhettille.
Rakastin sellaista mitä ei ole.
Viimeiset sanat olivat sinusta.
Jätän sinut.
Luulet, että anteeksipyyntösi tekee kaiken hyväksi jälleen.
Hän ei luultavasti muista minua.
Niin, äiti löysi hänet pöydälle lyyhistyneenä.
En usko, että sekään auttaa.
Pyydän anteeksi, neiti...
Olen hyvin pahoillani.
Emme voi tehdä tätä hänelle.
Sääli, että tiemme eroavat näin monen vuoden jälkeen.
Sinun piti säästyä tältä.
Kun sain tietää sen, huolimatta kiintymyksestäni poikaan - velvollisuudentuntoni sanoi, että virasta pidättäminen - on ainoa mahdollinen ratkaisu.
Annoin sen kerran enkä saanut enää ääntäni kuuluviin.
Tällaista kaveria ei olisi pitänyt päästää tänne alun alkaenkaan.
En kestä katsoa, kun hän kärsii.
Olen haaskannut suuren osan elämästäni odottaen vihellystä.
Pariisilainen menee Torniin vain hypätäkseen sieltä epätoivoisena.
Tiedättekö sen?
Vanhan Venäjän kyyneleet.
Tällainen herättää pahaa verta.
Miten voitte käyttäytyä näin?
Kukaan ei tule eikä kiinnitä huomiota.
Tekin pidätte minua liian vanhana ja rumana miehen rakastettavaksi.
Miksi itket. lady Margaret?
Minä itkin. koska minä...
Kuningattarella ei ole aikaa rakkaudelle.
Mikset kirjoittanut minulle?
Sinun on rakastettava toista.
Se on tyhjää.
En näe sinua enää koskaan.
Hän ei halua minua.
Voimmeko luottaa enää koskaan?
Lapsi parka.
Et ole koskaan rakastanut minua.
Kuolema pyörii päässäni ja tekee minusta huonoa seuraa.
Mutta se on toinen, ikävä tarina.
Hän on köyhä.
Kaivan kaivamistani, mutta kuoppa ei kasva.
Pidetään tämä ihanana muistona - ja jonain päivänä tuska häviää, kultaseni.
Nyt tuskin enää näen sitä.
Poloinen hukkui purjehtiessaan.
Mies suree vaimonsa kuolemaa.
Olisinpa 36-vuotias nainen mustassa satiinissa ja helmissä!
Pelkäsin, etten näkisi sinua enää.
Itkin koko aamun, kun luulin, etten näe sinua enää.
Eikä ikinä palaa.
Se oli tuskallista.
Olen pahoillani, kulta.
En tiedä mitään onnesta.
Mitään ei ollut tehtävissä.
Minulla on vain yksi elämä - ja se on aivan liian lyhyt toteuttaakseni tuon kohtalon.
Tekosi seuraukset painavat minua loppuelämäni.
Herra lähettää minulle kaikki mahdolliset kurjuudet koetellakseen sieluani.
En koskaan näe tai kuule mitään.
Minusta on kai tullut tunteellinen.
Ihmiset ihastelivat minua.
En halunnut aiheuttaa vaikeuksia.
Enkä halua, että joku erottaa meidät.
Olen vanha mies ja elän, kunnes kuolen.
Hän sai eilen tietää, että tämä on kuollut.
Eikö isi tule enää kotiin?
Olisipa minustakin.
Et välitä, elänkö vai kuolenko.
Ei kannata edes yrittää.
Rupikonnan ystävät toki yrittivät auttaa, mutta olivat voimattomia.
Onneton Brom, aina kakkonen, istui jälleen vaihtopenkillä.
Akateeminen tutkinto rakastettava persoonallisuus - ja vietän suurimman osan ajastani vankilassa.
Älä pyydä minua tekemään sellaista, mikä särkee sydämeni.
Olemme jo lähellä ja kaikki tämä viivästyttää.
Kun on huolissaan, pimeys ahdistaa.
Anteeksi, että ärähdin.
Onko sinusta parempi meille kaikille, että muutat pois?
Kai minä jotain voin tehdä?
Pelkäsin lapsena.
Liitto ei olisi onnistunut.
Toivoin ihmettä, mutta sitä ei tapahtunut.
En olisi saanut lyödä Meliä enkä ottaa puhelinta.
Pahoittelen, että jouduitte kestämään tämän koettelemuksen.
Olen kyllästynyt olemaan kolme tuumaa pitkä.
Opinkohan minä tätä ikinä.
Nyt olen päätynyt Albuquerqueen rahattomana.
Tästä taitaa tulla pitkä yö.
Meidän pitänee mennä.
En usko, että meistä on apua.
Joskus tuntuu siltä, kuin olisitte unohtanut minut.
Hän menetti kaikki potilaansa eikä mennyt toimistolle.
Mies ei pitänyt minusta.
Minäkin olin kerran suosittu, vai mitä?
Ehkä kadut, että menit kanssani naimisiin.
En halua tapella.
Olen kamalan onneton, äiti.
Muuta minulla ei ole koskaan ollut.
En usko, että pikku Sheba tulee koskaan takaisin.
Se on varmaan lähtenyt pysyvästi.
Oletko siellä ihan yksin?
Hän on hyvin onneton.
Olin vähällä purskahtaa itkuun.
Olen pahoillani niistä tossuista.
Minun pitää kirjoittaa se uudestaan.
Se satuttaa minua.
Siinä oli jo harjoituksissa jotain surullista ja herkkää.
Tiesin, miten onneton olet miehesi kanssa.
Ei ihme, että olet väsynyt.
Nyt tiedän, miltä pienestä koekaniiniraukasta tuntuu.
Minulla on sinulle huonoja uutisia, GJ.
Olisipa minulla viisisenttinen.
Miksen voi leikkiä sinun kanssasi?
Voi miesraukkaani.
Mokaisin senkin.
Minua ei voi auttaa kukaan.
Nyt te alatte vihata minua.
Se murtaa sydämeni.
Hänhän on kuollut.
Älä näytä niin ilottomalta.
On myöhäistä ajatella häntä.
Se oli viimeinen yhteinen iltamme.
Sinä iltana Michael lähti pois.
Minä en halunnut kuulla sodasta.
Sota oli kuitenkin muuttanut häntä.
En nähnyt Michaelia viiteen vuoteen.
Emme voi tehdä mitään.
Verta on vuodatettu kyllin.
Minulla ei ole läheisiä sukulaisia.
Täällä ei ole enää ketään.
Hän oli eksyksissä.
Me kaikki rukoilimme ihmettä.
Säälin todella sinua, Gunnison.
Siihen sattuu vähän.
Et jää tänne etkä ota minua mukaasi.
Ovatko he eroamassa?
Joskus on pahempi jäädä kuin lähteä.
Mitä tytön täytyy tehdä, että huomaat hänet?
Silti kukaan ei ole koko päivänä käynyt hänen luonaan.
Pelkäänpä että se on, Tess.
Hän varmaan kuljeskelee täällä eksyksissä.
Miksi hän minua kuuntelisi?
Tarkoitan, etten ole koskaan ollut mitään.
Ettehän halua, että juomme itsemme sammuksiin.
Olemme täällä ihan yksin.
Ellie, milloin olen viimeksi sanonut, että rakastan sinua?
Hän ei näyttänyt hyvältä viime yönä.
Syvin osanottomme.
Tämä on ollut kauhea sokki heille.
Näettehän, miten sekaisin olen setäparan kuolemasta?
Felix, minulla on kauheita uutisia.
Hän on vain aivan väsynyt, pikku kaveriparka.
Kuinka kauheaa.
Paul-parka.
En halua hänen luulevan, että olen tunteeton.
Ei häntä voi sellaisena muistaa.
Et siis rakasta häntä enää?
Nyt olen todella menettänyt hänet.
Jos olisin keksinyt sen aiemmin, emme olisi nyt vankeina täällä.
Meistä tulisi tuhotun planeetan hallitsijoita.
Hän harmistuisi sanoistanne.
Saat sydämeni mutta minua et milloinkaan.
Taidan pyrkiä mahdottomaan.
Sydämeni käyttäytyi typerästi.
Olen Troijan prinssille lähetetty orja.
Olet orja Menelaoksen luona.
Ajatelkaa kamppailua ja hänen turhia avunhuutojaan.
On hirveää, että pahoja asioita tapahtuu - eikä kukaan voi muuta kuin katsoa vierestä.
Hän joutui valitettavasti hyvästelemään yhden meistä.
Olet varmasti yksinäinen.
Mitä hyötyä tästä on?
Sääli, ettei paikalla ollut useampia kuulijoita.
En ole voinut antaa sinulle paljoa.
Miten voit puhua rakkaudesta, sanoa kaiken sanomasi, kun olet itse menossa naimisiin.
En ole hyvä siinä.
Kuulostaako tämä kamalalta?
Voi, anteeksi.
Se on sääli.
Tämä on kamalaa.
Ehkä minun ei olisi pitänyt tavata häntä.
Kunpa voisin olla asiasta yhtä varma.
Tämä on kauheaa!
Tästä tulee pitkä yö.
Muistuta minua kysymään myöhemmin, miksi suudelmasi eivät enää tunnu samoilta.
Olet vahvempi kuin minä.
Aloit selviämään sydänsurustasi.
Tämä on ikävää.
Miksi et anna minun auttaa?
Jos saat minut paranemaan ja menen hänen luokseen, sinä et pidä siitä.
Lapset, minulla on huonoja uutisia teille.
Ihmisten olisi ainakin pyydettävä anteeksi, tai... jotain.
Anteeksi, ettei minulla ole sinulle mitään.
Olisin lähettänyt sen, mutta sain tietää osoitteesi vasta tänään.
Se ei ollut kenenkään muun vika kuin itseni.
Rauha hänen sielulleen.
Ja muutamat vain kyllästyivät elämään.
Älkää minun takia vaivautuko.
Mitä minuun tulee, niin olen vain orja.
Kolme kuollutta, ja minkä takia?
Tohtori katsoi meihin ja pyöritti päätään.
En ollut hyvä taiteilija.
En halua mitenkään lannistaa teitä.
Lähdette ilman minua.
Anteeksi, jos pilasin vedoksen.
Tämä taitaa olla minun syyni.
Käyttäydyin törkeästi.
Olen surullinen...
Olemme tehneet liikaa töitä.
Valitan, jos petyitte.
Että kaikki on syytäni.
Minähän sanoin, että teette liikaa töitä.
Sanoitte hermoilevanne ja laihtuvanne kovan paineen alla.
Viikko on ollut pitkä, tri Bramson.
Kulutin kai koneenne loppuun.
Se on mennyttä, eikä minulla ole enää varaa maksaa palkkaasi.
Oliko minulla muka valinnanvaraa?
Meillä oli paljon velkaa, enkä minä ollut töissä.
Niin, tämä on ollut kauheaa sinullekin.
Ehkä olemme unohtaneet toivon.
Se on nyt ohi, Scott.
Anteeksi, ehkä et halua seuraa.
Niin, haluaisin tuhota muistot.
Voisinpa uskoa tuohon.
Taivas tietää, miten hän kesti ne viikot.
Palasin tajuihini ja huomasin joutuneeni uudelle tuskan tasolle.
Oletko miettinyt, miten kauheaa sen on täytynyt olla?
Mietin vain sitä, että hän tarvitsi minua enkä ollut paikalla.
Määränpää oli jo näkyvissä, mutta minun täytyi tunnustaa tappio.
Sekin kamppaili sokeasti selviytyäkseen hengissä.
Syy taitaa olla minun.
Sille ei voi enää mitään.
Hän virui vankilassa vuosia, kunnes syyllinen löytyi.
Olen ollut työtön neljä kuukautta.
Katselin Oxford Streetin näyteikkunoita ja mietin, mitä ostaisin hänelle, jos minulla olisi rahaa.
Yritin vain olla kohtelias.
Arpeni näkyvät vieläkin.
En vain usko poliisin uskoneen minua, kun kerroin sen.
Olen todella pahoillani.
En tiedä, onko minulla varaa niihin.
Anoin kuulolaitetta puoli vuotta sitten ja odottelen sitä yhä.
Sen kuuleminen pätkittäin saattaisi olla kaikille liikaa.
Olen pahoillani, mutta emme voi.
Tämä on todella surullinen päivä.
Minun tulee ikävä sinua, beibi.
Minä en halua enää lentää.
Sepä surullinen uutinen.
Tiedän, miltä se tuntuu.
Se tuottaa tuskaa.
Vanhukset saavat olon haikeaksi.
Paljon mahdollista.
Hän näyttää surkealta.
Mitä väliä sillä on?
Hän on kuolemaisillaan.
Taisin satuttaa häntä.
Tyttöparat.
Harmi.
Hän ei kai voi mennä muuallekaan.
Lincoln ei vain ole enää entisensä.
Et pääse mihinkään, Bonney.
Caroline-parkaa ei onnistanut miesten suhteen,
En tarkoittanut satuttaa.
Kun he katsoivat taakseen, he näkivät Pienen Miehen ruumiin asettuvan makaamaan ystäviensä sekaan.
Isoisä, minusta tänään on hyvä päivä kuolla.
Poika-parka.
Raasu.
Ajattele kärsimyksen, puutteen ja ankaruuden vuosia kauheiden villien keskuudessa.
Ota poika mukaan tuulettumaan.
Etsin vaimoani kaikkialta, mutten löytänyt häntä,
Tämä satuttaa sydäntäni.
Kokeilin kerran yhtä mutta hän ei lainkaan ilmaissut nauttivansa.
Maailma oli niin hullu, ettei siinä kannattanut edes yrittää elää,
On paljon surua.
Heillä ei ole miehiä, ja he itkevät.
Näytät väsyneeltä, Pieni Suuri Mies.
Ponit tekivät kuolemaa.
Herrat, on vaikea myöntää erehtyneensä.
Tämä on paheen talo, ja minä olen lakastunut kukkanen.
Olin surkeimmillani,
Eläin oli järsinyt irti oman jalkansa päästäkseen pyydyksestä,
Tahdon kuolla omalla maallani, missä ihmisolennot haudataan taivaalle.
Miksi sinä haluat kuolla, isoisä?
Sydämeni tulee surulliseksi.
Olen kamalan pahoillani.
Melinda Tentrees, miehenne Robert hylkäsi teidät.
Melinda, tulin hyvästelemään sinut.
Minäkin kaipaan sinua.
Et näytä olevan innoissasi.
En halua, että olet nälkäinen.
Kahvi on valitettavasti loppu.
Ei ole sinun vikasi, että laskeuduimme Bostoniin.
Sattuu vain hiukan.
Tuollaisia onnettomuuksia sattuu, kun ei syö eikä nuku.
Kengästäni katkesi korko.
Olen huonona.
Anteeksi epäilyni.
Et uskoisi, jos kertoisin.
Minä kiljuin mutta turhaan.
Emme voi tehdä nyt mitään.
George, on aivan turha jatkaa matkaa.
Kunpa saisin sulkea silmäni pariksi tunniksi.
Joku itkee.
Emme voi jättää häntä.
En halua riidellä.
Valitettavasti en voi jäädä luoksesi...
Hänet haudattiin päivää myöhemmin.
Mieluummin kuolisin.
Anteeksi, en ajatellut.
Jotkut on varastettu.
Se sattuu.
Omistan vain ne.
Te olette hyviä, mutta harteillanne on paljon.
En halua hänen löytävän minua.
Olen väsynyt.
Se oli kamalaa!
En keksinyt enää puhumista.
Tappeleminen vei minusta mehut.
Aurinkoinen Kalifornia ei vastaa nimeään huomenna.
Sadattuhannet kuolivat.
Emme voi elää valheessa.
Naisen työ ei ole koskaan valmis.
Olinhan tehnyt tytön olon aika epämukavaksi.
Minulla on liikaa arpia.
Minulla oli flunssa.
En osaa pukea sanoiksi sitä surua, jonka tunnen.
Sinä et taida pitää minusta.
Hän kuoli viikko sitten.
Äiti meni Herran luo.
Olen yhtä vanha kuin miltä näytän.
He ovat köyhiä.
Sinä vain sanot niin.
Siellä on tiukkaa jo nyt.
Sinun on varmasti nälkä.
En halua tappaa sinua, Bell.
Näyttää siltä, että tulee pitkä ilta.
On ollut pitkä vuosi.
Tulee kovat ajat.
Ikävä kuulla, Horrell.
Parhaat kuolivat siellä.
Sekö oli lopputulos siitä, mille olin omistanut elämäni?
Viime vuosisadalla saarelaiset näkivät nälkää.
Ei ihme että hän on uupunut.
Surullinen näky.
Kaikki voimani ovat menneet.
Haluamme kuolla.
Sen vuoksi meidän oli kovetettava sydämemme muiden kärsimykselle.
Haluan kuolla.
Minusta tuntui, että sinua kiinnosti jokin muu.
Olen kyllästynyt yhden yön juttuihin.
Halusin ilmoittaa, että ambulanssi lähti myöhässä.
Syy oli minun.
Kunpa voisin.
Mitä kykyjen tuhlausta.
Sää on hankala.
On kuutamo, mutta hieman pilvistä.
Lääkäritkin olivat luopuneet toivosta.
Julio, olemmeko yksinäisiä tänään?
En voi tehdä asialle mitään.
Näytän arven.
Minun Donaldini on kuollut.
Luoja, anna minulle anteeksi.
Odotan yhä, että hän tulee kotiin illalliselle.
Älä itke.
Minä olen onneton.
En tiedä, mitä teen.
Paha juttu se sormi.
Ruby kuoli 14 vuotta sitten.
Et taida oikein pitää minusta?
Kamalaa.
Kadotin kohdan.
Tuo oli karmein juttu, jonka olen eläissäni kuullut.
Ennemmin vaikka menetän jotain kun korjaan aitoja.
Ei ole oikein hyvä olo.
Hän voi pahoin.
Minulla ei ole yhtään rahaa.
Tuntuu, että jotain olisi tehtävä, mutta en tiedä mitä.
Asuin samassa huoneessa kahdeksan vuotta, ja kyllästyin siihen.
Taidan olla vain väsynyt.
Olen ottanut lääkkeitä vilustumiseeni ja ne väsyttävät.
Yritän kyllä, se vain hermostuttaa minua.
Mutta koiramme kuoli viime yönä.
Että hän oli joskus lapsi.
Näitä ja aiempia syntejäni kadun syvästi.
Kauheaa.
Olin sairas lapsena.
Hän kuoli vuotta myöhemmin.
50 pultsaria jäätyi kuoliaaksi yhdessä yössä.
En kestä tätä.
Kaivattuni!
Tämä johtuu siitä vaimosta.
Et ollut häissäni.
Minä itkin.
Olenkin etsiskellyt teitä.
Taidan olla kehno isäntä.
Totta puhuakseni en suuremmin välitä juhlista.
Matkustelin Euroopassa ja yritin unohtaa erään surullisen tapahtuman.
Sitten tuli sota.
En halua olla vaivaksi.
Kanssasi ei saanut olla tuntiakaan kahden.
He olivat yhdentekeviä.
Miksi pysyttelet aina niin kaukana minusta?
Tulen surulliseksi.
Särjit sydämeni toivottomalla rakkaudella.
Olin odottanut jo kauan.
Daisy jättää teidät.
Hän oli poissa tolaltaan, kun lähdimme kaupungista.
En ole koskaan yrittänyt tosissani itsemurhaa.
Vainaja näyttää siltä kuin olisi saanut sydänkohtauksen.
Anteeksi, Bill, ei ollut tarkoitus säikyttää.
He panevat hänet sijaiskotiin.
Kasvatin hänestä miestä - parhaani mukaan, mutta taisin epäonnistua jossain kohtaa.
Minä olen vain vanha farmari.
Anteeksi tämä, ylikomisario.
Ja he nauroivat teorialleni.
Voisi sanoa, että olen epänormaali.
Sitä tytöillä ei ole.
Uhraukset ovat välttämättömiä.
Antakaa anteeksi, Isä, sillä olen syntiä tehnyt.
Kärsivällisyyttänne on koeteltu, mutta ajatelkaa minuakin.
Teitä käytetään hyväksi.
Paha sinulle, pahempaa minulle.
Tein kirotun typerästi.
Tämä ei varmaan ollut mukava kokemus.
En halua jäädä tänne ilman sinua.
Kuvernööri palaa Madridiin ja joutuu tulemaan toimeen eläkkeellään.
Olen liian väsynyt.
Anteeksi turha vaiva.
En halua vahingoittaa sinua.
Sitten toivo on mennyttä.
Ennemmin kuolen.
Olen pahoillani, etten voinut kertoa totuutta teille.
Olin kerran 147 päivää ilman ruokaa.
En ole parhaimmillani puhelimessa.
Liian vähän ja liian myöhään.
Olen liian vanha myytäväksi.
sitten yhtenä iltana puhuimme siitä, miten vihasimme elämäämme - ja miten emme olleet tehneet itsestämme mitään erikoista.
En voi kuvitella itseäni kahdeksasta-neljään työssä.
Olen pahoillani Chiefsistä.
Tämä on kai viimeinen kauteni.
Tässä iässä täytyy miettiä lopettamista.
Tiedän, että jäällä nauretaan minulle.
Olemme niin huonoja, että hajoamme.
Vittu kuluttaa minut loppuun.
Näytät tuhatvuotiselta.
Hän ajattelee varmasti pahinta.
Sanotaan vaikka, että olen raukkis.
Näen heidän maleksivan kadulla masentuneina kaiken aikaa.
Häpeän todella itseäni.
Oletko niin julma?
Emme kuulu tänne.
Hyvin se meni.
Hän katosi kauan sitten.
Pyysin sinua tanssimaan kolme kertaa.
Itketkö sinä?
Mutta näytät surullisemmalta.
Ihan totta, yritin vain auttaa.
Haluan vain toimia oikein, selvittää tämän jutun.
Olen tulossa seniiliksi.
En löydä oikeita sanoja.
Leonardo sai piikin puolen tunnin välein kivun lievitykseen.
Selkää pakottaa niin vietävästi.
Tämä tekee kipeää, Charlotte.
Kipeää, kipeää, kipeää.
En siedä tätä kahvia, mutta en saa muuten unta.
Chopin kärsii, muttei näytä sitä.
Erik kuoli päivää ennen neljättä syntymäpäiväänsä.
Joskus ennen nukahtamista - tunnen hänen hengityksensä ja hänen kätensä kosketuksen.
Voisin hemmotella itseäni parilla unilääkkeellä.
Kohta varmaan pillahdan itkuun itsesäälistä.
Selkävika esti sinua harjoittelemasta tarpeeksi.
Eva, sinä vihaat minua.
Kaikki onkin yhtä suurta kaaosta.
Et vastannut kysymyksiini.
Kauheinta oli se, kun hymyilit vihaisenakin.
Minulla oli aina huono omatunto, kun olin niin paljon poissa.
Palattuani hotelliin en saanut unta.
Voi tätä selkäkipua.
Muistan vain vähän lapsuudestani.
Kasvoni ja kehoni vanhentuvat.
Yöllä havahduin Helenan itkuun.
Kun Helenan sairaus paheni, lähetit hänet kroonikkokotiin.
Kasvot näyttivät pieniltä, ja nenä punoitti itkusta.
En tohtinut varoittaa häntä.
Kiusasin sinua aiheettomasti ikivanhalla kaunalla.
Voisittepa olla yhdessä useammin.
Olen kotiarestissa.
Pelkkä ajatus masentaa.
Sori, Mandy.
Olen pahoillani.
En voi uskoa, että oksensin rehtori Wormerin edessä.
Mutta Sam on poissa.
Huomaan, että tein virheen.
Olemme pahoillamme isänne puolesta.
Kokkia ei saanut näin lyhyellä varoitusajalla - joten olemme omillamme.
Olin surkea.
Masentava luonteenpiirre.
Näyttää kuin olisivat tulleet hautajaisiin.
Miten ikävää.
Hän on huono-onninen kuski.
En enää kestä tätä.
En ole yleensä näin heikko.
Eikä kukaan usko minua.
Kuvayhteytemme katkesi.
Toivottavasti tämä ei pääty tähän.
Toivottavasti minä en tarvitse vanhana vahtimestarien apua.
Joskus on vaikea ymmärtää Herran teitä.
Minä saan kaksi taalaa tunnilta, josta vähennetään 1O prosenttia.
En voi tehdä mitään.
Ei, se ei ollut koskaan rakkautta.
Siitä eteenpäin olin mennyttä.
Ennen kuin kokemus opetti, että elämä on riittävän traagista...
Ei ole valinnanvaraa.
Olen elänyt suurimman osan elämästäni laitoksissa.
Minulla on vain paljon huonoja tapoja ja velkoja.
Olette ehkä huomanneet, että minulla on lievä paino-ongelma.
Minulla ei ollut siihen varaa.
Mutta nyt tiedän, miksi olen aina menettänyt naisia teidänlaisillenne.
Jos sinulla olisi ollut neljä nelosta, olisit voittanut.
En halua mennä takaisin.
En kestä peruskoulutusta enää uudelleen.
Harmi, että tytöt ovat Saksassa.
Se päättyi hyvin huonosti.
Valtio kasvatti minut, ja tämä on kuollut paikka.
Luulin, että olimme ystävät.
Mutta multajää näkemättä.
Tiedän, että nyt on huono hetki.
Se on nykyään harvinaista.
Olen ollut kotona koko illan.
Kokeilimme samaa, mutta luovuimme.
Taisin vilustua koneessa.
Olen hyvä tyyppi, mutta sinä käyttäydyt typerästi.
Kulta, en ole ehtinyt puhua siitä hänen kanssaan...
En halua loukata hänen tunteitaan.
Hän on kärsinyt tarpeeksi.
En saanut unta.
Hän ei pidellyt minua niin kuin isän pitäisi pidellä tytärtään.
En tiedä paljonko tästä puhumisesta on apua.
Sinun täytyy mennä reissuun ja minun täytyy kestää se mitä kestän.
Tiedän, että luulet minua hulluksi.
Olen ollut sairas, Jerry.
Enkä sano sitä moittiakseni tai syyttääkseni, mutta silloin se alkoi.
Takaan etteivät ne unet tai painajaiset, tai mitä piruja ne ovatkin, vaivaa sinua enää.
Jerry, se on sairaus.
Olen pahoillani tästä, rouva Moran.
En halua keneenkään sattuvan.
Valitettavasti Scraps on pakko lopettaa.
Välillämme oli jotain, mutta se on nyt lopussa.
Vakuutus on täysin arvoton.
En ehtinyt pestä tänään tukkaakaan.
Minä yritän vain tehdä sinusta onnellisen.
Haluan tuntea oloni hyväksi.
Voi tavata jonkun eikä ole kuin yksi yö aikaa tutustua häneen.
Ikävää, että jouduit palaamaan keskelle tätä.
Tämä ei ole hyvä paikka teille.
Olisin voinut kuolla onnellisena miehenä.
Inhoaisit sitä.
En halua pojilleni pysyviä vammoja.
Onpa harmi.
Mokasin homman.
Et välitä minusta.
Älä lähde jättämättä hyvästejä.
Ja halusin lopettaa.
Miksi rakkaus minua kohtaan on aina niin vakavaa?
Olen aina valehdellut ja käyttänyt ihmisiä hyväkseni.
Iskin liian syvälle.
Sillä ei ole enää väliä...
Yksinolo ei tunnu enää hyvältä.
En tarkoittanut pahaa.
Mitä he tekevät täällä?
Missä univormusi on?
Mikset antanut lainaa?
Mikä siinä on vikana?
Missä rahat ovat nykyään?
Olin hullu.
Mitä tapahtui?
Luulin, että puhkuisit intoa.
Matt, erehdyit varmaan.
Jestas!
Mikä sinuun on mennyt?
Mitä tarkoitat?
Ette kai aloita taas?
Näytänkö paronittarelta?
Onko nyt aika mennä, vai olenko sokea?
Madame peruuttaa esityksen?
Mitä he ovat tehneet teille?
Miksi näiden papereiden allekirjoittamista tulisi lykätä?
Luulin tämän olevan ohi.
Kaikkiko, paroni?
En usko sitä.
Eikö tuohon larvila lääkäriä?
Miksi nauratte?
Tunnenko teidät?
Siinä te olette, vapaina tulemaan ja menemään, ja jäätte tänne.
Mutta kuka ostaisi veneen?
Miksi teit sen, Andy?
Arvelin että saatat joskus konserttosi loppuun.
Valitsitte omituisen ajankohdan kertoaksenne haaveistanne.
Mikset auta Mellyä yllätysjuhlieni järjestelyissä?
Sinun ei pitänyt tietää mitään.
Muuten olisin tullut kotiin, halusi hän tai ei.
Koska sinä sen huomasit?
Tiesittekö tekin sen?
Kenelle soitat näin myöhään?
Miten Taylor tähän liittyy?
Kaksi päivää!
Missä sitten?
Hetkinen...
Miten tämä pääsi tapahtumaan?
Kuka sinut päästi sisään?
Mihin ambulanssit jäivät?
Teidän on täytynyt tehdä työtä.
Hän ei puhunut mitään padosta.
Sinäkö?
Ei siinä ole mitään järkeä.
Ihmettelin hänen reaktiotaan - kunnes sain tietää, että hän omisti kyseiset 200 eekkeriä.
Päätoimittaja muka kateissa?
Yksi mies vaientaa koko valtion?
Eikö se olekin rauhoittavaa?
Miksi puhut tästä nyt?
Alexis, ymmärrätkö, mitä sanot?
Ettekö hankkinut asianajajaa?
Miksi kauppaamme arvokasta omaisuuttamme maailmalle?
Ettekö siis toisin sanoen tiedä?
Pitäisikö minun siis tulla sinne?
Oletteko hullu, Buljanoff?
Miksi sitten tulitte?
Kun menimme asunnolleni - oliko minulla aavistustakaan, että liityit tähän kauppaan?
Eivätkö venäläiset ajattele elämää?
Eikö se ole sinusta hauskaa?
Kaikkien mielestä se on hauska!
Kaikki nauravat sille, paitsi sinä.
Eikö sinusta löydy kapinanhalua?
Haluatteko, että menen sinne?
Ettekö tunnista minua?
Eikö kaksi vuotta oikeudessa tulisi kalliiksi?
Etkö ollut marssilla?
Ettekö koskaan nuku?
Oletteko varma, että se on totta?
Sinä siis olet tämän takana.
Oletteko unohtanut sen?
Etkö halua juuri sitä?
Siksikö en saa lupaa hyökätä Espanjan rannikolle?
He sanoivat. ettette tapaisi minua.
Sitäkö varten tulitte luokseni?
En ollut tuntea sinua pystyasennossa.
Luulin tuntevani kaikki isoisän ystävät mutta en tunnista teitä.
Minne he menivät?
Et olekaan sellainen kuin odotin!
Oliko se Maximin ajatus?
Mistä te puhutte?
Mitkä asiat?
Oletteko varma, että Filip aikoo hyökätä?
Kuulevatko ihmiset minut?
Oletko hullu?
Sekoitatko minut johonkuhun toiseen?
Mistä moinen kiire?
Saitteko jotakin irti?
Miksi te juotte kylmää kahvia?
Emme odottaneet teitä vielä varttituntiin.
Ai sinä olet yhä täällä.
Kuka niin sanoo?
Miksi ammuitte hänet?
Entä Pablo?
Juotko tosiaan raakana?
Ettekö voisi kertoa mitä on tapahtunut?
Löikö hän teitä?
Filmi tuntuu hitaammalta kuin aikaisemmilla kerroilla.
Odotetaanko minun ottavan äidin paikan?
Jos joku väittää, että pystyy pesemään 50 000 hän on hullu.
Enkö voisi viedä sitä San Berdoon korjattavaksi?
Mikset kysynyt minulta lupaa?
Mitä haluat meidän usk ovan?
Minkä takia varmempi?
Meitä ei pitänyt sotkea juttuun.
Onko hänellä kotinne avain?
Miten voit kysyä tuollaista?
En ole vuosiin ollut liikkeellä näin varhain.
Ettekö pelkää, kun murhaaja on vapaalla jalalla?
Etkö menekään vihille Dixin kanssa?
Prinsessa on käyttäytynyt hyvin oudosti.
Antaisivat hiusten olla.
Haluatko tehdä lisää arpia?
Miksiköhän hän inhoaa laivastoa?
Miksi kirjailijat ottavat riskejä?
Älä vain sano, että jätit sen tuonne ylös.
Kun tulin tänne, luulin viipyväni 30, korkeintaan 60 päivää.
Ettekö ole nähnyt lehteä?
Niinkö meinaat?
Rommel ei ollut Afrikassa taistelun alkaessa.
Etkö ole itse vastustanut?
Käskikö hän sanoa tuonkin?
Luulin, että hän haluaa ensin opiskella.
Eikö hän ole nähnyt ennen miestä?
Enpä ole nähnyt teitä noin toimeliaana.
Täällä näyttää erilaiselta.
Etkö ymmärtänyt sitä?
Ihmiset tekevät omituisia asioita.
Kuka tuollaisia käyttää?
Ensin he nauravat ja suutelevat, sitten huutavat ja lyövät toisiaan.
Onko baletti tosiaan lähdössä?
Luulin sinun nukkuvan.
Etkö sinä ollut?
Teoriassa sillä pitäisi olla suurempi vaikutus.
En koskaan tiedä etukäteen, milloin olen nero.
Nyt te molemmat puhutte järjettömiä.
Mitä se tuolla tekee?
Aiotko itse ottaa sitä?
Gus, luulin, että sinä teet tuon myöhemmin.
Outoa.
Tämä kaikki on hyvin hämmentävää.
Outo reaktio.
Milloin se alkoi?
Tavanomaisen käyttäytymismallin täydellinen muutos.
Yritätkö sanoa jotain?
Ettekö pidä lapsista?
Tuolla on joku.
Mitä hän tuolla tekee?
Sinähän olet vakaumuksellinen sotamies.
En tiennyt sinun olevan naimisissa.
Haluatko tosiaan tätä?
Hulluko olet?
Menetkö poliisin luo?
että hän oli pappi?
että pappi olisi syyllinen.
Et ole koskaan puhunut siitä.
Silti kysyitte juuri häneltä neuvoa.
Sanoitte häntä vanhaksi ystäväksi.
Mitä pelkäätte?
Miksi Willy tulee tänne?
Miksi he pidättäisivät teidät?
Hän ei kuitenkaan halunnut apuanne.
Mitä ystävillenne on tapahtunut?
Ettehän edes tunne häntä.
Tuo meteori on joko ennennäkemättömän kevyt tai ontto.
Etkö asu kotona?
Niissä ei ole naarmuakaan!
Kylpevät kaunottaret, joita olette katsellut eivät ole nostaneet lämpöänne astettakaan kuukaudessa.
Ettekö aio koskaan naimisiin?
Olette katsellut ikkunasta tuntikausia.
Luuletko, että pidän sitä harrastuksena?
Miksi luulet, että hänellä on jokin hätänä?
Miten ikinä siedimme toisiamme samassa koneessa kolme vuotta sodan aikaan?
Et ole siis kuullut hänestä?
Joku on ovella.
Etkö aio kertoa hänelle koruista?
Koiralle on tapahtunut jotain.
Doyle melkein vakuutti minut hetkeksi, että olen väärässä.
Mihin tarvitset rahaa nyt?
Tunnetteko te toisenne?
Miksi menit naimisiin?
Miksei jostakin, jota on helppo saada?
Eivätkö he olisi hyökänneet muutenkin?
Miksi ihmeessä sinä sinne menit?
Emme ajatelleet mennä ihan niin pitkälle.
Miksi minä häntä vihaisin?
Mitäs tämä nyt on?
Mitä sinä hänen kanssaan teet?
Mitä tämä oikein on?
Mikseivät he voi mennä ilman meitä?
Miksi tämä tuli nyt vasta?
Se ei ole tullut miehille mieleenkään.
Kukaan ei tiedä, mitä täällä tapahtuu.
Etkö aio tehdä mitään, Griffin?
Ette kai aio tehdä rikosta?
Mahdotonta!
Pilailetko?
En voi uskoa sitä.
Mitä olette tehneet setäni salkulle?
Missä kaikki ovat?
Vaikea uskoa, vai mitä?
Hän tuli palatsiin.
En usko sitä.
Teidän olisi vain tarvinnut sanoa, että haluatte puhua konsulille.
Oliko se tosiaan täynnä ihmisiä?
Tulitteko tänne sattumalta?
On tapahtunut jotain hyvin epätavallista.
Mitä sinä hänestä?
Etkö aio tehdä mitään?
Miksi olet noin äkäinen?
Olin kasvotusten Ben Waden kanssa.
Eiväthän he tiedä hänen olevan täällä?
Tiesin, ettet ampuisi.
Miksi hän ei matkusta kanssasi?
Et kai ole vaivautunut?
Luulin, että sanoit jotain.
Olen etsinyt sinua joka paikasta.
Kummallista.
En ole nähnyt sinua päiväkausiin.
Mistä on kysymys?
Arvelin antaneeni sinulle reilusti aikaa...
Kultaseni, tässä ei ole mitään järkeä.
Kuinka tiesit, että olin täällä?
Ai, melkein unohdin sen.
Miksi et kertonut minulle?
Menetittekö aluksenne?
Ovatko he molemmat hulluja?
Tajusitte sitten viimeinkin.
Siksi pyysitte minut tänne?
Oletteko varma, että pystytte käyttämään tätä kylmäverisesti?
Onko tämä jokin vitsi?
Miten niin yrittävät?
Miten sinä kestät tällaista?
Lavastiko joku sen niin, että näytti kuin sisään olisi murtauduttu?
Eikö hänen vaimonsa toistanutkin saman asian?
Se on työtätekevälle naiselle paljon.
Miksi keksit tuollaisia juttuja?
Et ikinä usko tätä.
Miten erotat ne toisistaan?
Näitkö, mitä hän teki?
Miksi et lähtenyt mukaan?
Miksi hän on alasti, kersantti?
En ole kuullut, että olet myynyt paikan.
Maksoitko 50 dollaria tuosta hevosesta?
En odottanutkaan sitä.
Entä lauma?
Mitä sillä tarkoitatte?
Millä tavalla?
Sitä on vaikea uskoa Henry Tunstallista.
Chisum on muuttunut aikojen myötä.
Se on vielä yllättävämpää.
Yleensä tuo nainen on lauhkea kuin kyyhkynen.
En ole ennen ollut näkymätön.
Miksi sitten olet täällä?
Minua on sanottu vaikka miksi, mutta ei "lokoisaksi"!
Hän sanoi sinua pyhimykseksi, joka ei hyväksy kaikkia paheita.
Mistä tiedät, ellette olleet paikalla?
Mutta uskotteko todellakin että toimimalla tietoisesti nyt voisimme poistaa tämän mahdollisuuden ja muuttaa tulevaisuutta?
Miksi vaihdoit sanaa keskellä lausetta?
Istun tässä, enkä voi uskoa sen tapahtuneen.
Tämä on suurin koskaan näkemäni poliisiauto.
Mitä asiaa teillä oli?
En yritä mitenkään mielistellä, mutta tuota on vaikea uskoa.
Tuhlasiko Warren rahaa Raamattuun?
Miksi hän osti Raamatun?
Miksi hän lähti työpaikastaan?
Käskevätkö he minua vai pyytävätkö?
Hitonmoinen tarina, Bell.
Olet ollut yli viikon poissa.
Miksi Zharkov oli koneessa?
Koska sen kuulit?
Ei edes tiennyt hänen olevan elossa.
Uskotko häntä?
Vaikea uskoa, ettet ole harrastanut seksiä 200 vuoteen.
Kuulitko vortexeista?
Lentääkö lentoemäntä konetta?
Voivatko he tehdä mitään?
En vain uskonut korviani.
Etkö pyydä minua istumaan?
Haluatko todella tietää?
Miten sinä sitten laulat?
Pelleiletkö sinä?
Tosi on.
Enkö voi saada kaikkea?
Onko hän kiroillut koskaan?
Jos kaikki olette sitä mieltä, miksi ette sano sitä?
Miksi kyselet noin paljon?
Kuinka tiedät siitä?
Mekö?
Pitääkö sitten pysyä naimisissa, jos ei voi sietää toista?
Siksikö minun piti tulla yksin?
Mutta miten voit asua siellä yksin?
Hän asui täällä kaksi viikkoa, ennen kuin edes huomasin.
Emme tunne täältä ketään.
Hänen piti olla sinun kanssasi.
Miten minun pituuteni tähän liittyy?
Eikö kukaan halua esittää kysymyksiä minulle?
Ette ole koskaan kertonut hänestä.
Kuka väitti että olen lähdössä?
Edes Jumala ei uskoisi sitä.
Mistä löysitte tämän?
Oletko ihan varma?
Miksi tämä oli sodan aikaisessa rahtilaivassa?
Mistä?
Etkö ikinä nuku?
Miten vähän haluatte maksaa?
Mikä suhteesi oikein on ystäväämme?
Mitä sinä täällä teet?
Ja tiedätkö, Mitä ne vanhat äijät todella kaipaavat Floridassa?
Alex, etkö muista?
Tarkoitatko, että voisit myydä meidät, muttet myy?
Tämä on yllätys.
Mistä sinä puhut?
Etkö tiennyt Angelasta?
Mikey, olet tosi outo.
Mihin tarvitset sitä?
Etkö tiennyt?
Mistä tiedät?
Etkö muista?
Onpa todella kuuma.
En ole nähnyt sinua pitkään aikaan.
Miksi ostit sen?
Miksi hän oikein tuli?
Ovatko kaikki täällä venehulluja?
Hänen piti tulla mukaamme.
Mitä tämä on?
Charles, mitä teet täällä?
Ethän sinä pidä vaarallisista lajeista.
En siis voi ymmärtää, Elizabeth - miksi haluat sekoittaa itsesi tähän.
Miksi haluat tehdä itsestäsi tämän tylsän alan orjan - kun voisit olla upealla jahdilla, upean miehen kanssa - vieraillen Kreikan saarilla ja kierrellen maailmaa.
Mistä Charles Martin sai osuutensa?
Miten pääsitte tänne?
Luulin, että serkkusi vie yhtiön pörssiin.
Tuollaisen katsomiseen pitää olla hyvä sietokyky.
Miten Prager ja lehdet tiesivät Joepplista ennen teitä?
Miksei teknikkonne katsonut toisia mittareita?
Miten sinulla on rahaa siihen?
Eikö sinulta kysytty tästä?
Hän antoi minulle töitä ja lähti.
Luulin, että hän pilaili.
He ovat uskomattomia.
Etkö aio riisua?
Vai niin?
Mitä hittoa sinä säädät?
Melua, mitä tuo on?
Olet kotona aika aikaisin, vai mitä?
Salakuljetatko turkiksia tai jotain?
Näin juuri tosi outoa unta.
Ei yhtään sellaista, kuin kuvittelimme.
En tiennyt, että meillä oli suhde.
Ajattelimme, että monsignor Fitzgerald alkaisi hoitaa rakennusrahastoa.
Luulin olevani joku, joka en ollut.
Mitä sinä höpiset?
Luulin ettei hän ryyppää.
Jaksatteko uskoa?
Miksi koulukuraattori haluaa tavata minut?
Onko hän aina tuollainen?
En tiedä, sanat vain livahtivat ulos.
Haluatko varmasti tätä?
Oliko Jesse täällä?
Luulimme kaikki sinun kuolleen.
Entä hevoset ja karja?
En ole nähnyt sinua vähään aikaan.
Aiotko vaihtaa hevosesi vankkurikyytiin?
Mistä sinä tuon tiedät?
Mitä teet ihan itseksesi?
Uskomatonta, että soitit.