Hän odottaa teitä.
Otetaanko erä golfia?
Saisit mukavasti voittoa osakkeillasi.
Tahdomme rahamme.
Sano hänelle, että tulen takaisin.
Helen, haluan tavata Mattin.
Päivällisen jälkeen voisimme...
Hra Dickson haluaa nähdä sinut heti.
Menemme yhdessä ulos.
Tanssitan sinua kaupungilla enemmän kuin koskaan.
Syömme St Regisissä, katsomme jonkun menevän esityksen - menemme yökerhoon kuuntelemaan musiikkia ja kuka tietää?
Saatan jopa tanssia kanssasi.
Odotan ylhäällä.
Ovatko palkkakuitit valmiina huomiseksi?
Tule sisään hetkeksi.
Juomme yhden drinkin ja lähdemme.
Minä soitan nyt Loulle.
Älä hukkaa hetkeäkään.
Menen sinne heti.
Tahdomme ne nyt.
Kauanko Dickson kestää vielä?
Tahdomme vain puhua.
Haluan kysyä jotain.
Dickson, haluan puhua pankista.
Minun täytyy päästä sinne.
Tulkaa katsomaan.
Talletan paljon rahaa.
Olemme odottaneet...
Minä ja rva Dickson menemme häämatkalle.
Joku päivä kerron hänelle sen mitä ajattelen hänestä.
Onko uutisia tehtaalta?
En voi odottaa.
Haluan huoneen, ison huoneen.
Haluan puhua...
Nähdään.
Mutta ainahan on huominen.
Voisinkohan muistuttaa paronia hänen lupauksestaan - että saan puhua hänelle milloin vain?
Näinköhän paroni haluaisi tulla kauniiseen huoneeseeni?
Haluaisittekohan nähdä kylpyhuoneeni?
Ole valmis hyppäämään Amsterdamin yöjunaan.
Junamme lähtee huomisaamuna.
Puhun siitä myöhemmin.
Menemme kotiin.
Aioimme juuri tanssia.
Halusitte tavata minut?
Nähdään myöhemmin.
Tuletteko teatteriin?
Tulkaa luokseni, chéri...
Olen aina halunnut Pariisiin.
Tuletteko takaisin aamiaiselle?
Haluaisin kysyä teiltä jotakin.
Saamme tästä vielä miehistön!
Hänen ylhäisyytensä odottaa!
Ja olen valmis maksamaan siitä, mitä haluan.
Tänne hän tulee ensiksi.
Tämä on lapsemme!
Tulen aivan pian, herra Peabody!
Susan, toivottavasti tulit jäädäksesi!
Ned sanoo milloin voit tulla.
Mitä muuta haluatte tietää minusta?
Huominen sopisi paremmin.
Milloin julkistatte uutisen Juliasta?
Keskiyön yllätyksenä.
Teillä on hauskaa Juliankin seurassa.
Mennään alas juhlimaan.
Sinun vuorosi seuraavaksi.
Teen kaikkeni, jotta menestyisin.
Pidämme häntä täällä, vai mitä?
Tavataan sitten kun unohdatte Wilkesin.
Palaan luoksesi parissa viikossa.
Kun sota loppuu, Ashley.
Liityn urheisiin sotilaisiin.
Täti ilahtuu varmasti.
Tulkaa te hetkeksi tänne.
Mutta tulen kuitenkin.
Haluaisin tuollaisen marengin.
Ostan hänelle alushameen.
Voimmeko lähteä pois täältä?
Lähdemme huomenna.
Kun hän menee naimisiin, hän on kuin pikku prinsessa.
Teillä oli enkelit puolellanne.
Kun eroamme, voit toteuttaa unelmasi Ashleystä.
Charlestoniin, mihin kuulunkin.
Yhdistäkää kuvernöörille Jackson Cityyn.
Sano Taylorille, että tulen kotiin.
Jos jahkailette vielä hetkenkin, marssin komiteoiden puheille.
Pidämme kyllä.
Kyllä hän ilmaantuu.
Siitä vasta kokemus tulee.
Tiedättekö mitä teen aamulla?
Se on oikea ele.
Pääsette oikeaan tunnelmaan.
Jos saisimme köyhät lapset pois kaduilta pariksi kesäkuukaudeksi - he tulisivat tutuiksi luonnon ja amerikkalaisten ihanteiden kanssa.
Tämä on päivän esityslista.
Nähdään Valkoisessa talossa, Joe.
Kun varapresidentti kutsuu sinua, tapaamme keskikäytävällä.
Nyt voitte puhua vapaasti.
Hänestä saat hyvän ystävän.
Saat käytännön kokemusta.
Olen halunnutkin puhua siitä.
Haluan äkkiä toimistolle.
Se on siis yksinkertainen - joten kokoamme sen sanoiksi kolmessa, neljässä päivässä.
Emmekö voi tilata jotain valmista niin kuin tärkeät johtajat?
Aloitammeko heti?
Ilman muuta.
Aloitetaan yksityiskohdista.
Takaisin aloitteeseen.
Oletko valmis?
Esitys alkaa.
Vien hänet katsomaan monumentteja.
Haluaisin tulla leirillenne.
Tytöstä voi tulla maan ykkösnainen.
Jos rupeat syvälliseksi, tehdään se pihvin ääressä.
Mennään naimisiin.
Lähdetään sitten menemään.
Tuo on tuleva sulhaseni.
Mehän menemme naimisiin.
Lähden kotiin seuraavalla koneella.
Soitan kun olen puhunut Smithin kanssa.
Mennään meille.
Mennään sisälle.
Voisimme olla rikkaita, jos haluat.
Meidän ei tarvitse murehtia tulevaa, jos myyt menneisyytesi.
Kreivi pyysi saada tavata mahdollisimman pian.
Hyvä on, tapaan hänet heti.
Soitan teille myöhemmin.
Maistuisiko herroille lounas?
Kutsuin teidät lounaalla.
Moskovasta saapuu tänään erikoislähettiläs.
Älkäämme haaskatko aikaa.
Se tapahtuu pian, toverit.
Kauanko meidän on seisottava tässä?
Hissillä sinne pääsee kolmessa minuutissa.
Ja nyt näytän teille kaikista suurimman nähtävyyden.
Voitte olla kiinnostava tutkimuskohde.
En, mutta ajatuskin saa veden kielelle.
Mistä aloitamme?
Aloitan teistä.
Niin, haluan sanoa sen tuhat kertaa.
Syön sillä välin kun te luette sitä.
En ennen kuin saan sinut nauramaan edes kerran.
Kerron sinulle hauskan tarinan.
Ensiksi otan hattuni pois.
Mennään jonnekin muualle.
Torstaina kaikki päättyy.
Et kertonut loppuun sitä tarinaa kahdesta skottilaisesta.
Haluan puhua veljilleni.
Haluan kukistaa suurherttuattaren.
Kuunnellaan musiikkia.
Minulla on tänään paljon asioita.
Rakas, lahjasi saapui juuri.
Haluan tavata ystäväni, rakkaan ystävän.
Ooppera alkaa tuntia myöhemmin marssin takia.
Kerron myöhemmin.
Kerroinhan, että Pavlov ja minä menemme naimisiin - kun hän palaa sotaharjoituksista.
Matkustan venäläisten lähetystöjen perässä.
Tule luoksein Ole rakkaimpani mun
Anna minun puhua loppuun.
Sinun Sydämesi palaa johtamaan joukkoja kaukaiseen seikkailuun.
Me marssimme tänä yönä.
Minä puhun kanssanne ensin.
Kun hän nousee junasta, hän kerää kultaa ja lähettää sitä minulle.
Taala on taala, ja joka taala vie minut lähemmäs länttä.
Hankin työn, kunnes saan ennakkoa ja sitten kokeilen muualla.
Kertokaa hänelle, että isoisä palaa pian.
Meistä tulee rikkaita!
Minun pitää allekirjoittaa sopimus.
Odotin lasta.
Nyt hän voi saada kaiken, mitä on halunnut muttei ole voinut saada.
Tulee toisia ihmeitä.
Herrat, haluaisitteko viskipaukut?
Mikäli vaaditte, otan 8 lisää.
Lauletaan.
Lauletaan!
Minua laulattaa taas.
Saisiko olla lisää?
Viikossa saan myytyä vaikka mitä.
Taidamme lähestyä asemaa.
Tunneli on lyhyt.
Siinä he tulevat!
Mutta ottakaa kahvia.
Toivottavasti tapaamme täällä.
Ajan teidät jonnekin.
Tule kotiin.
Haluatte varmaan nähdä ne.
Suunnittelen asun itse ja yllätän sinut!
Kertokaa vain, mitä näitte.
Kun Englanti on valloitettu, tiellämme ei ole enää mitään.
Pohjois-Afrikka, Eurooppa Uralille saakka - sitten Uusi maailma pohjoisesta etelään - ja länteen Tyynellemerelle, sieltä Kiinaan ja Intiaan - levittyy valtakuntamme.
Pian olette Englannissa.
Nyt liikeasioihin.
Jonain päivänä se selviää.
Aloitamme alusta.
En halua olla pelkkä nyrkkeilijä, vaikka Murdock on hyvä ihminen.
Lähden mielelläni teidän kanssanne.
Laulaisitko kanssani?
Minä maistan.
Istu, niin annan sinulle oman torven.
Haetaan auto.
Vietän vielä joskus koko loppuikäni hot...
Ehkä asiat ovat paremmin siellä.
Toivottavasti saitte rahat, mr Lester.
Tiedän hajusta että tästä tulee hyvä puuvillavuosi.
Onko töitä tiedossa?
Olemme matkalla Soda Cityyn.
Taidankin siirtyä sinne töihin.
Havanna on juuri nyt parhaimmillaan.
Minun on mentävä laivalle.
Hankin itselleni aseen, pullon terävää ja kaivostarkastajan!
Minä odotan vastausta.
Siitä tulee hieno hyökkäys.
Minä haen viiniä.
Kirjoitan hänelle kirjeen, jotta hän piristyisi.
Tulee muita illallisia.
Otahan sikari, Kirby.
Mikset soita pianoa?
Saisinpa jättipotin.
Minä tulen takaisin.
Tämä ei tule olemaan samanlainen tehtävä kuin aikaisemmat.
Voimme ostaa uuden.
Jätän illalla eroanomukseni.
Puhun kanssasi myöhemmin.
Ja miksi et ota toista?
Mennään juhlimaan sitä.
Haluan lisää olutta.
Joku menee ohi joskus.
Ehkä voivat viedä meidät.
Tänä iltana kohtaamme meidän yhdysmiehien kanssa.
Otan inkiväärijuoman sitruunan kera.
Se selviää huomenna puoliltapäivin.
Saisimmeko kahvia?
Sitten palaan Chicagoon Hassuksi myyjättäreksi.
Menettekö naimisiin?
Tahdon appelsiinimehua, munia ja pekonia, paahtoleipää mansikkahillon kera ja runsaasti kahvia.
Tällaisen minäkin tahtoisin.
Näytäpä sormusta.
Valmistautukaa laskeutumaan ratsailta!
Ennen pitkää teistä tulee sotilaita.
Kerran vielä ja nopeammin.
Mahtaisitkohan haluta yrittää ennen ruokailua?
Kuudessa kuukaudessa meillä on maailman paras ryhmä.
Illastathan kanssani?
Maistuuko kahvi?
Heti, kun pääsemme Rikerin luo.
Siitä tulee ensimmäinen oma kotini.
Entä vähän pippuria ja suolaa ja etikkaa?
Sinusta voi tulla kuuluisa.
Lauletaan meistä.
Haluaisitko lisää teetä?
Etkö kertoisi meille siitä?
Kun pääsen kotiin, kirjoitan tästä paikasta kirjan.
Jos kiirehdin, saatan ehtiä kotiin iltateelle.
Kun olen valmis, julkaisemme erikoisnumeron.
Antakaas ne tänne.
Odottakaahan, kun näette kuvat.
Haluatko kuulla, mitä kirjoitin sinusta?
Me kaikki haluamme irti, ja pääsemme kyllä.
Tiistaina sinut tunnetaan ympäri osavaltiota.
Mitä uutta?
Pidetään hauskaa.
Hankin vielä todisteet ja painan ne lehteen.
Ehkä törmäämme toisiimme.
Voitte tarjota pari drinkkiä.
Sitten pidän puheen mäen päällä.
Hän näyttää upealta.
Olen valmis.
Jos vetäydymme nyt, he taistelevat huomenna.
Näkemiin, Strölin.
Palataan asiaan myöhemmin.
Meidän pitäisi palata Berliiniin mahdollisimman varhain illalla.
Laitanko musiikkia?
Onhan teillä minulle jotain?
Bruce tulee huomenna.
Meille tulee vieraita.
Ei, mutta tiedäthän viskipullon, joka meillä oli keittiössä?
Saatte etsiä huomenna joko uutta suutaria tai uutta opettajaa.
Etkö halua kuulla tarinaa loppuun?
Kyllä minä vielä joskus lähden.
Ajattele, sinä olisit ensimmäinen.
Päätin vain lähteä Kööpenhaminaan, ihan kuin jossain tarinassa.
Mitä enää odottelemme?
Lupaan käyttäytyä loppupäivän kunnolla.
Kerronko loputkin?
Huomenna ankka ruma on joutsen verraton
En voi istua paikallani.
Olemme lähdössä Kööpenhaminan oopperatalolle.
Kerro kuninkaasta.
Katsopa nyt tätä mainosta.
Se on yksi vaivoista, joita toivon seerumin lievittävän.
Mikähän on ensimmäinen reaktio?
Voimme tehdä kaikenlaista sitä ennen.
Kyllä minä sen pian opin.
Minusta tulee hyvä.
Kuuntelepa tätä.
Jotain varmasti tapahtuu pian.
Me seisomme uuden maailman kynnyksellä ja...
Minulle kelpaisi iso annos.
Tobruk otetaan päivässä.
Älä marmata, vaan ala kaivaa.
Ilahtuukohan eversti?
Nähdään huomenna.
Huoltosaattue tulee tänne jo huomeniltana.
Rommel ja minä voimme luvata teille kiintoisan viikon.
Katsokaa, näytän teille kiintoisat kohdat.
Ihan välttämättä.
Willy tulee pian.
isä.
Onko mitään uutta?
Arvelin, että asia kiinnostaa teitä.
Menen vähän lähemmäs.
Yritetään löytää syötävää.
Hän sanoi: "tuleville sukupolville".
Tuolta tulee toinen kuorma-auto!
Vielä yksi viikko.
Avataan viini nyt.
Tästä tulee unohtumaton viikko.
Kahvi on pian valmista.
Otetaanko ne lasilliset?
Taidan ruveta käyttämään sitä huomenna.
Doyle, nyt on tapahtunut jotain käänteentekevää.
Toivottavasti siitä tulee hitti.
Vien sinut kaikkiin maailman pääkaupunkeihin.
Tule ulos, niin näytän.
Aiotko etsiä kultaa?
En voi odottaa.
Milloin tulee taas uutislähetys?
Me häivymme heti, kun saan sen.
Rahat tulevat aamulla.
Aloitetaan jo.
Tuleeko hän pian takaisin?
Toimimme mahdollisimman nopeasti.
Mutta minä odotan lähettiä.
Jos saan tietää jotain, soitan tänne.
Kuuluisa Jo Conway on luvannut laulaa meille tänään.
Haluan nähdä minkälaista se on.
Nähdään hotellin takana.
Haluatko näytteen rauhallisesta kohtauksesta?
Käytä seuraava paremmin.
Haluaisitteko liittyä minun, vaimoni ja sisareni seuraan pelaamaan bridgeä?
Mielelläni.
Haluaisitko tavata hänet?
Kerro minulle lisää hänestä.
Ennen kuin menemme, soittaisitko meille pianoa?
Tulen takaisin luoksesi hyvin pian ja kirjoitan usein.
Odotan innolla Nickie Ferranten näkemistä.
Huomenna jatkamme taas.
Tässä on jotain, mikä saattaa kiinnostaa.
Haluan kertoa ideastani seuraavaa numeroa varten.
Emmekö voi kävellä ja tutustua paremmin?
Tietäisittepä, kuinka olen halunnut puhua kanssanne.
Professori haluaa keskustella.
Nähdään huomenna.
Tämä koe voi paljastaa syyn.
Lääkärit sanoivat, että vastalääke saattaa löytyä pian.
Milloin tiedämme tuloksen?
Haluan esitellä teille muutamia näytekappaleitamme.
Sir Wilfrid, haluan toivottaa teidät tervetulleeksi lukemalla runon.
Kokeillaanko sitä?
Miten kaukana se on?
Haluaisin näyttää teille jotakin, jonka painatin.
Me olemme kohta perillä.
Onko sinulla kultaa mukana?
Niihin kemuihin tuleekin kiintoisaa väkeä.
Ehditkö paukulle?
Mehän perustamme kaupan ja pankin, John.
He palaavat kahden, kolmen päivän kuluttua.
Selvä, lähdetään ostoksille.
Eihän tämä vielä ole kummoinen, mutta minulla ja kumppanillani on suunnitelmia.
HaIuaisin tavata sen miehen ja poIttaa hänen kanssaan.
Kuka tahtoo olla ensimmäinen?
Meitä odottaa huima seikkailu.
Mihin aikaan tapaamme?
Milloin palaat takaisin?
Saat iloita
Se on vastuullinen työ.
Jos saan paikan, ostan sinulle sata uutta.
Mikä olisi?
Vielä toiset kaksi minuuttia, ja tiedämme, oliko ideasi hyvä.
Olen odottanut tätä kauan.
Kauanko siihen menee?
Señor Marlowe, haluan näyttää kaupunkiamme.
Otatko jälkiruokaa, kun sämpylä on syöty?
Esitys alkaa viiden minuutin päästä!
Haluan istua edessä.
Mehän voimme hankkia talon ja kaikkea.
Hankitaan koko tehdas.
Voimme pian ostaa uuden auton ja kaikkea.
Siunaatko tätä taloa läsnäolollasi päivällisellä?
Onko pojilla nälkä?
Juomme itsemme humalaan.
Hänen pitäisi kohta tulla tajuihinsa.
Joskus vielä vallankumous tapahtuu ja suistamme johtajamme vallasta.
Tule tänne ja istuudu ihan tähän, söpöläinen.
Olen odottanut tätä hetkeä.
Johtokunta haluaa nämä raportit.
Olen saanut työt tehtyä, kun tulet perille.
Onko meillä seksikäs miehistö?
Osa on pieni, mutta tuottaja lupasi isomman seuraavassa.
Menen katsomaan, voinko jutella tytön kanssa.
Nyt se tulee.
Milloin laskeudumme?
Kulta, illallinen on valmis puolen tunnin päästä.
Ollaanko me jo Arizonassa?
Hankin töitä.
Toitko minulle lahjan?
Joo, minä haluan.
Pääsemme niillä rahoilla Montereyhin.
Haluatteko munia ja maissivelliä?
Jos tulet toiseen huoneeseen, näytän ideani sinulle - jos näytät omasi minulle.
Ollaan vielä vähän aikaa.
Menetkö messuille huomenna?
Onneksi tämä on pian ohi.
Lähdetään kaikki.
Milloinhan saan sen sinisen autonne?
Mennäänkö elokuviin?
Tule käymään heti, kun olemme palanneet.
Olen pohtinut liittymistä maantiepoliisiin.
Oletko osunut vielä mihinkään?
Odotahan, kun he näkevät, mitä meillä on.
Herra kenraali, löytömme muuttavat koko sodan kulun.
Sen, jota olemme odottaneet.
Jos se pitää paikkansa, tästä tulee jännittävää.
Lännen parhaimman hevosen broncon edun nimissä - ja itseni, koska kasvatan niitä, annan ylimääräiset 1000 dollaria - broncoa ratsastavalle voittajalle!
Haluaisin kuulla sen puhuvan.
Haluan nähdä sen.
Haluan, että luuni murskataan!
Lupasin ruumiini eräälle naiselle.
Ja sitten pääsee vapaaksi.
Tulisikohan tuo punapukuinen mukanani kotiin?
Odotan teiltä suuria.
Aion saada kaikkien sopimukset, ottaa seuran ja hoitaa sitä tavallani.
Haluan sanoa terveisiä kaikille työkavereille.
Voitetaan nyt vain peli.
Menemme Floridaan, ja minä saan rahat.
odotamme todellista kilpailua.
Tämä on tärkeä ilta.
Tänään olisi metsäreissun paikka.
Ensin haetaan teille papin aamen!
Lähdemme armeijaan.
Nähdään maanantaina junassa.
Antaa olla.
Axel, tuotko olutta?
Ketä pyydät seuraavaksi?
Lähdemme purjehtimaan.
Onko sinulla treffit, Saukko?
Tänä vuonna tyyli muuttuu.
Delta Tau Chi järjestää juhlat, ja te olette sydämellisesti tervetullut.
Jos sinulla ei ole tekemistä, voisit tulla juhliimme.
Vietkö minut syömään illalla?
Tekemistä?
Milloin saan ne rahat?
Tämän pitäisi vakuuttaa pankit.
Haluan mennä Krakovaan.
Ja aion mennä naimisiin kanssasi, Terenia!
Se on teistä varmasti mielenkiintoinen, neiti Roffe.
Haluaisit kertoa hyviä uutisia.
Miten pian tuote voidaan saada markkinoille?
Teitte rahaa hänen avullaan ja teette sitä minunkin avullani.
Lupaan kuitenkin, että se on suurin keksintö - tämän alan historiassa.
Saamme syyllisen varmaan kohta selville.
Saamme syyllisen selville parin päivän päästä.
Minulla on huomenna paljon kerrottavaa.
Kaikki valmiina?
Luulen, että pidätte siitä.
Pakettiauto vie sinut "Keskellä päivää" -kuvaukseesi.
Menen eläintarhaan.
Olen kaupungissa pari päivää ja haluaisin kovasti nähdä sinut.
Aikainen kevät, kuuma kesä.
Minä etsin erästä tyttöä...
Muistitko hakea pukuni?
He kaikki iskevät minua.
Ajattelin, että voin täällä laihduttaa muutaman kilon.
Koska tänä iltana tapamme villisian.
Tarkoittaako tämä, että päivän koulutus loppuu tähän?
Tytöt, hoidelkaa heidät!
Hyvät naiset ja herrat, tätä te olette odottaneet.
Kuka lähtee Vatikaaniin?
Aion pitää teitä niin kovilla että teistä tulee Euroopan-joukkojen paras yksikkö.
Lopeta höpinä ja aloita juopottelu.
Minä ja ystäväni haluaisimme juhlia viiden tyttösi kanssa Karsinassa.
Montako tyttöä saataisiin 100 taalalla?
Saat multa yön, jonka muistat.
Onko täällä juttuja, joita voitaisiin heitellä.
Saan kostettua hänelle.
Katsotaan, mitä Rosario on kokannut.
Olin juuri tulossa luoksesi.
Hra Kersey, liityttekö juhliin?
Teenkö sinulle päivällistä huomenna?
Mennään syömään hyvin.
Haen sinut tunnin päästä.
Saankohan palkankorotuksen?
Menen syömään.
Tuletko sisään pian?
Soitan myöhemmin.
Oletko valmis yllätystäni varten?
Tulen johtamaan LA:n konttoria.
Taitaa olla parasta ottaa ryyppy.
Sitä, mitä meillä on mielessä, ei ole yritetty aiemmin.
Voiko veljeni palata pian maatilalle, tohtori?
Miten jännittävää, Simon.
Menemme palattuamme naimisiin.
Lounas lauantaina?
Haluan kuulla kaiken, mitä on ehtinyt tapahtua.
Haluatko kuulla jotain?
Haen pari burritoa ja Cokikset, kun käyt sisällä.
Saatte palattuanne hyviä hommia.
Lähdetään kävelylle.
Haluan mennä uimaan, isä.
Pidetään hauskaa.
Juan haluaa Chicagoon.
Miehet haluavat juhlia, kapteeni, ja he odottavat teitä.
Tulkaa toki mukaan.
Haluaisin nähdä loput aseet nyt.
Takaan, että näistä naisista saa hyvän hinnan.
Eivät saa, koska parin tunnin päästä olemme Rio Grandella.
Tuolla on kylä, jossa on tyttöjä, jotka voisivat...
Kate menee sinne ja tuo lohtua vangeille.
Käydään tekemässä pieni lenkki.
Vie minut heidän luokseen.
Haen tytöt.
Saavumme Chihuahuaan tänä iltana.
Niin, no, minulla on sinulta kysyttävää.
Odota niin näet
Carlo todella ilahtuisi.
Tri Chandra, odotan vastausta.
Hoidan sen heti.
Hän on huomenna rannalla.
Tule huomenna rannalle.
Seuraava laiva?
Hyvää musiikkia...
Kerron lisää huomenna.
Olen baarissa.
Jutellaan myöhemmin.
Onko sinulla röökiä, Axel?
Tilaisin jotakin iltapalaruokalistalta.
Ja jotain jälkkäriä myös.
Saisinko lisää majoneesia?
Haluan ottaa tästä paikasta selvää.
Tule hetkeksi tänne.
Poltan ulkona.
Saisinko viskin soodalla?
Tavarat saapuvat ja me nappaamme heidät.
Konstaapeli Taggart haluaa puhua teille.
Kuulisin sen oikein mielelläni.
Onko minulle viestejä?
Olen odottanut tunnin.
Etkö esittele minua ystävällesi?
Pidät siitä enemmän, jos hoidan tämän kohtauksen.
Voit esitellä rusketustasi.
Se sopisi sinulle.
Ardsley on seuraava asema!
Auto on kuulemma valmis.
Mennäänkö Burger Kingiin?
Haetaan se paluumatkalla.
Halatkaa häntä kotona.
Mitä uutta?
Haluatko purtavaa?
Odottelen taksia.
Soitan, kun pääsen perille.
Haluan nähdä sinut.
Haluatko oluen?
Olen menossa naimisiin.
Käymme hänen luonaan matkan varrella.
Vai olet menossa naimisiin?
Etkö tulisi mukaan?
Aiotko hankkia uuden?
Victor, esitellään tänä iltana kaikille Sparky.
Hoidellaan tyttö myöhemmin.
Kerron erään lukemani asian.
Tämä on hyvä tilaisuus.
Minulla oli 10 vuotta aikaa valmistautua.
Aiomme tehdä sen nyt.
Teemme sen nyt.
Voimmeko päivittää huomenna?
Haluan nähdä Rio de Janeiron!
Ryhtyisin mielelläni isoäidiksi.
Minä etsin farkkuja.
Palaan Moskovaan tänään.
Meidän katollakin saa paremmin aurinkoa.
Pitääkö minun odottaa vuosi?
Haluaisin tuntea sinut.
Haluatko tanssia?
Parin kuukauden päästä saan kansalaisuuden.
Haluan töihin tiedotusvälineisiin.
Otatko vodkaa?
Haluatko tanssia?
He ilostuvat.
Tule sitten minun luokseni.
Taidan mennä takaisin katsomaan elokuvan.
Nähdään myöhemmin, seksihullut.
Mitä sanot?
Nyt on aika tehdä siirto.
Minulla on teille yllätys.
Soitetaan yhdessä.
Haluatteko haistaa?
Minulla on uutisia.
Pidetään juhlat illalla.
Soita kun olet asettunut.
Toivottavasti jonain päivänä tekin tulette tänne.
Oih, tahtoisin niin kovasti asua maaseudulla.
Aioimme muutenkin kihlautua.
Siitä tulee ihanaa.
Heidän on saavuttava välittömästi.
Mitä jos jutustelisimme hiukan noiden tipusten kanssa?
Keitäpä meille kupit teetä, Sharon.
Haluaisitko lähteä purilaiselle ja sitten vaikka elokuviin?
Saanko oluen samaan lasiin?
Tarkoituksena on tietenkin - toivottavasti kerätä 20 000 dollaria kampanjaani.
Kultaseni, tulet rakastamaan näitä kookosherkkuja.
Toivottavasti maistuu.
Lähdemme ostoksille.
Laitanko sinulle aamiaista?
Miksette te nuoret tule mukaan?
Oletko valmis uusintaan?
Haluatko nähdä jotain kummaa?
Olen tilannut pöydän Tokion Ruususta.
Tiedän että on jo myöhä, mutta satutko olemaan vapaa tänä iltana?
Saatte niihin vauhtia Amerikan uudella naposteltavalla.
Kerääntykää tänne katsomaan tätä.
Nautin!
Otetaanko täältä näytteitä?
Saatte lukea tästä.
Tankkaa isän huvipursi ja valmistele se kahden viikon Catalinan-retkelle.
Mikset muuta tänne pysyvästi?
Olen häiden jälkeen vielä parempi.
Otan yhteyttä.
Saitko mitään selville?
Kerro Stevenille, että 21 käy hyvin.
Robin, soita heti IBC:n toimitusjohtajalle.
Varasin sinulle lounaan.
Haluatko rakastella?
Hän on kiltti.
Kertokaa itsestänne.
Kerro hieman itsestäsi.
Onko se valmis?
Haluamme nähdä tuotteitanne jokaisessa USA:n ruokakaupassa.
jonka valitsette itse.
Etuja on myös muita.
Miten sujui?
Pidät siitä varmasti.
Ehdimme takaisin ennen kuin Erica tulee.
Lähdetään tai myöhästymme.
Hyvä on, mutta pidä minut ajan tasalla.
Sinulla taitaa olla bileet tänään.
Puhuitte jotain aseista?
Mitä mieltä olet?
Millaista Kolumbiassa oli?
Jos kuuntelet hänen puhelintaan, saamme johtolankoja.
Haluan tavata Nathan Whiten.
Ystäväsi haluaa tervehtiä.
Dan, me odotimme sinuakin tänne.
Täällä täytyy tehdä remonttia.
Tästä tulisi ihana leikkihuone.
Haluan katsoa sinua.
Teemme ensin vähän remonttia.
Sinä kai haluaisit muuttaa heti?
On viskiä, votkaa ja hyvää viiniä...
Saamme uuden miehen.
Miten pääsen tutustumaan häneen?
Hänen on opittava edes minun nimeni!
Kirjoittakaapa nimenne, osoitteenne ja puhelinnumeronne minulle ylös.
Mitä uutisia jää jäljelle?
Haluatko elokuviin?
He odottavat valaistumista.
Tervetuloa Vietnamiin, espressoa ja peräruisketta tehokkaampaan maahan!
Ihonne tuntuu paremmalta.
Mietin mitä televisiosta tulee?
Kun olette valmiit, voimme taas neuvotella.
Tarvitsen drinkin.
Neiti, onko Cowboy kertonut kyvystään kestää kipua?
Saanko maistaa?
Haluan näyttää sinulle jotain.
Tästä sinä kyllä pidät.
Et kai häiriinny, jos tanssin vaimosi kanssa?
Matkataan baariin ja otetaan vähän virvokkeita.
Haluaisin esitellä teidät, Sarahille.
He tulevat huomenna.
Voiko jänis jäädä tänne?
Kaada tuplaviski.
Taidat haluta ryypyn.
Näytä!
Maalijäljet täsmäävät.
Bob vie sinut drinkille.
Katsotaan onko hän vapaa.
Lennän Memphisiin huomenna ja kuulostelen asiaa.
Tuleekohan hän?
Miten hankala on päästä häihin kuokkimaan?
Järjestä minut kuvernöörin luo.
Charley, lähdetkö mukaan?
Minusta tulee hyvä sheriffi.
Meillä on näytelmä kesken.
Minä odotan!
Minä tulen mukaan.
Seikkailu nuorentaa minua.
Tämä on kai hyvä enne, vai mitä?
Äiti ilostuisi tuosta.
Kerta vielä, niin saat pääpalkinnon.
Tule, ei myöhästytä bussista.
Meidän pitäisi hankkia tuollainen, kulta.
Tulkaa mukaan...
Pyytäkää tuomaan minulle paistettua kanaa ja suklaavanukas.
Parker, haluan, että tapaat erään henkilön.
Toivottavasti mukavan kaverin.
He uskovat saavansa aikaan suuria!
Aloitetaan nyt.
Kenen vuoro nyt on?
Minä jatkan ehkä Yaleen...
Puhu hänen kanssaan ennen sitä.
Toin sinulle nämä ja runon...
Tuletteko mukaan, mr Overstreet?
Istumme takana ja livahdamme sitten ulos.
Menet Harvardiin ja luet lääkäriksi.
Kuuntelijat, maha on kurninut, mutta apu on saapunut.
Tuo minulle litran verran olutta, Miller High Lifea.
Mä meen pizzalle just nyt.
Haluaisin kukkia.
Minä istahdan tähän, hengähdän vähän ja lähden sitten teilleni.
Mulle kookoksenmakuista.
Minun pitäisi ehkä leikkiä sankaria useamminkin.
Mä tuun illalla.
Ala laskea rahoja, sillä mä tarvin tilin.
Katsoitko eilen "Minä vakoojan"?
Voisitko hankkia minulle tv:n?
Pelaatko korttia?
Ota takki pois ja jää joksikin aikaa.
Katsotaanpa, mitä paketista löytyy.
Pidän kylmästä kaljasta.
Pidätkö väristä, Anna?
Haluan näyttää sinulle jotain.
Ajattelin noutaa pitsan ja mennä kotiin.
Olet tervetullut mukaani.
Joskus toiste sitten?
Soita, kun saat hänet selville.
Neiti Beckett, olen etsinyt sinua.
Tänä iltapäivänä haluan sinun lentävän Miamiin jakelijoita tapaamaan.
Uskotteko että armeija onnistuisi paremmin?
No tulkoot sitten.
Vipinää.
Olemme valmiina ja odotamme.
Koska tiedät, että kävelen vapaana ulos oikeussalista aivan kuin ennenkin.
Lukekaa, mitä kriitikot kirjoittavat.
Ajattelin vain tulla vähän piristämään sinua.
Hyvin minä voin.
Kaunistut päivä päivältä.
Oikein hyvää huomenta, herrat.
Sitä on ollut ilo katsella.
Se on ollut hienoa.
Sopii.
Rakastan sinua silti.
Täällä on riittävästi.
Joku taitaa olla hyvällä tuulella.
Mutta ihanaa.
Se on ihanaa.
Mielestäni hän oli upea.
Upeaa.
Olet hauska.
Voisit olla kuka tahansa.
Olet tarpeeksi kaunis muihinkin töihin.
Ihana.
Se oli varmaan mukavaa.
Olette niin kaunis.
En ole nähnyt koskaan mitään kauniimpaa kuin te.
Meillä on monia hyviä yhteyksiä Englantiin.
Olin laiha mutta kova kuin timantti.
Suloista.
Kaunis aamu.
Tanssin ja olette kanssani.
Halusin vain sanoa että olen onnellinen.
Se oli ihanaa.
Mielenkiintoista.
Ensimmäistä kertaa elämässäni.
Olen itseni herra - ensimmäistä kertaa elämässäni.
Ihanaa ja makeaa samppanjaa!
Tuolla pelleillään puhelimen kanssa.
Ihmeellistä, hyvä mies.
Vain kaksi kuukautta hoitoa ja olen terve mies.
Mukavaa nähdä, että kaikki on niin hyvin täällä.
Hauskaa lomaa Englannissa, rakas Arabella.
Rakastatte minua, ettekö rakastakin?
Lordi Willoughby, hän rakastaa minua!
Davidista se on mukava koira.
Mitä?
Olet suurenmoinen!
Pojassa on viehätysvoimaa.
Äiti olisi rakastanut häntä.
Hieno rusetti.
Julia vaikuttaa onnelliselta.
Ymmärrämme täysin.
Onpa hurmaava mies.
Teette hyvän naimakaupan.
Olemme kuulleet teistä paljon.
Vaikutelma vahvistuu, kun opit tuntemaan paremmin sukulaisia.
Tulin piristämään sinua.
Meillä on hauskaa yhdessä.
Rahassa ja rakkaudessa saamanne menestyksen johdosta - onnittelen teitä Epämuodollisen Lentävän Trapetsiklubin puolesta.
Olet suloinen.
Se on varmaan mukavaa.
Hyvä vain.
Rakastan sitä kaveria.
Minulla on myös suuri ilo - toivottaa teille menestyksekästä uutta vuotta.
Olen niin iloinen.
Tyttäresi kaunistuu päivä päivältä.
En koskaan osaa päättää kumpi teistä on komeampi.
On niin kilttiä kun murehdit hänestä minun kanssani.
Arvostan sitä yhä enemmän.
Olen iloinen siitä.
Näytät herkulliselta ja hyvinvoivalta.
Hauska nähdä tuttuja.
Se ei ehkä näytä hääppöiseltä, mutta olen ylpeä siitä.
Tämä on onnen päivä.
Hänellä on niin kaunis suu.
Näytätte kovin onnelliselta.
Kuka on onnellinen isä?
Scarlett-neiti on vähän parempi.
Jo hänen seurassaan istuminen on minulle suuri kunnia.
Meille on suuri kunnia tässä yhteydessä...
Diz, olet hauska pakkaus.
Hauska tutustua.
En ole koskaan ollut niin innoissani mistään.
Se Susan Paine on kyllä kaunein tyttö, jonka olen ikinä nähnyt.
Hauska tutustua.
Kiva!
Sepä kuulostaa hienolta.
Hän on suurenmoinen mies.
Tämähän on mahtavaa!
Suurenmoista!
Isommille ja paremmille törpöille.
Hyvä ajatus.
Olisitpa ollut siellä.
Hyvin se on sinua palvellut.
Hän arvostaa minua suuresti.
Hän vaikutti mukavalta hepulta.
Mies, jota olen ihaillut ja palvonut koko ikäni.
Sillä lailla!
Tätä ihmettä onkin odotettu.
Loistavaa!
Tämä on merkillisintä, mitä senaatissa on koskaan nähty.
Siinä ei ole sijaa edun tavoit- telulle, ahneudelle, valheille - tai vapauden rajoittamiselle.
Periaatteet eivät kuole, kun ne tuodaan valoon.
Rakastin teitä sen tähden, kuten isänikin.
Oikein hyvä.
Huolemme ovat ohi.
Kultaseni, olet niin hyvä minulle.
Minulla taisi olla ilo tavata teidät liikkeessänne.
Ihailin sitä platinakelloa, jossa oli timanttinumerot.
Ovatpa ne upeita.
Joka tapauksessa viehättävää, hienoa naista.
Kevään muoti pukee häntä erinomaisesti.
Hienoa.
Joukko-oikeudenkäynnit olivat suuri menestys.
Ei ole tapahtunut mitään itsetuntoani kolhivaa.
Rakastan venäläisiä.
Hyvä, että näin tämän, ennen kuin kuolen sukupuuttoon.
Myöntäkää pois, että tämä tuomittu vanha sivilisaatio säihkyy.
Se on viehättävä pikku paikka.
Mukavaa, että kerroitte sen.
Olette ihmeellisin olento, jonka olen tavannut.
Tarkoitan sydämellistä naurua.
Tämä on hyvä.
Eikö olekin hyvä?
Eikö olekin ihmeellistä?
Loistava idea.
Heräsin keskellä yötä nauramaan niille.
Hän on hyvin viehättävä.
Hän on niin elegantti.
Eikö ole ihanaa?
En voi jäädä siitä paitsi.
Ostin sille ihanan pikku puseron palkkioksi.
Se on kuin pikku boulevardier.
Ihanimmalle tarinalle.
Kaikki on niin ihanaa.
Ranskan hyvä kansa!
Rakastan sinua, pikku Leonitchka.
Paljon onnellisemman.
Niin, se oli ihanaa.
Olen rakastunut, Swana.
Siellä on varmasti ihania materiaaleja.
Katsokaa, miten kauniisti hän on kattanut pöydän.
Eikö olekin hienoa?
Miten onnellisilta ihmiset näyttävät.
Eikö olekin upea?
Meillä on hieno valomainos:
Minä todellakin rakastan häntä.
Siitä nauttisin mä kanssasi sun
Hän on varmasti myös komea.
Sinä olet nuori ja ihmeellisen ihana.
Ennen sitä minä kirjoitin monta rakastavaa kirjettä.
Siinä on hieno sointi.
Se on suurin ja kestävin rakkauteni.
Hienointa näkemääni hirvennahkaa.
Voimme rentoutua.
Mukavaa.
Paukut laulattavat minua.
Malja paikalle, jossa synnyimme:
Olohuoneessa palaa ihana tuli.
Aika ei voinut turmella seinien täydellistä symmetriaa.
Näin kaupassa postikortin - jossa oli kaunis talo meren rannalla.
Onneksi emme ole kotimaassa huonon sään aikaan, vai mitä?
Hän oli kaunis Rebecca Hildreth.
Taisitte tulla toimeen.
Miten täydellisen ihania.
Olet hyvin rakastunut Maximiin.
Kiltisti sanottu.
Ystävällisyys, vilpittömyys ja vaatimattomuus - merkitsevät miehelle enemmän kuin kaikki maailman kauneus.
Näytät hurmaavalta.
Miten hurmaava kutsu!
Oli hauska tavata.
Reilusti tehty.
Kaunein, mitä kuvitella saattaa.
Loistava idea, rouva Danvers.
Mainio ajatus!
Vähän kuin eväsretki.
Vaimonne oli hurmaava nainen.
Max ja hänen nuorikkonsa voivat jäädä Manderleyhin - ja elää onnellisina elämänsä loppuun asti.
Ainakin englantilaiset kohtelevat vieraitaan paremmin kuin espanjalaiset.
Erään luostarin puutarhassa Perussa on kaunis patsas.
Ja hyvä sellainen.
Sehän on suurenmoista.
Eikö se ole hyvä elämänasenne?
Luojan kiitos.
Osaan kuvitella.
Voitko paremmin, Max?
Hienoa.
Oli hauska nähdä jälleen, mr Jordan.
Sepä mainiota.
Pearl on nätein pitkine vaaleine hiuksineen.
En huomannut viheltäväni.
Olen toki puolueellinen, mutta hän on mielestäni sangen suloinen neiti.
Elelen siis omassa viihtyisässä tyytyväisyyden maailmassani.
Kuulostaa ihanalta.
On mukavaa olla avuksi.
Hän meni puhumaan sheriffille, joka on onneksi puolellamme.
Uimapuvut näyttivät silloin huvittavilta.
Te tanssitte paljon paremmin.
Tehän näytätte viihtyvän.
Kunnioitettava elämänkatsomus.
Tämä on kaunis patsas.
Hienoa, että olette taas vapaalla.
Hauska nähdä teidät täällä.
En tiedä hänestä paljoa, mutta hänellä on hyvä maku.
Hän pitää huolen siitä, että paikka tuoksuu hyvältä!
Olette varmasti iloinen, että Nomeen saadaan laki ja järjestys.
Parempaa ajoitusta ei olekaan.
Onnistuinpa hyvin, vai mitä?
Sitähän me odotimme.
Saitteko tuon joululahjaksi?
Minulla on menoa, saattaa kestää.
Kätevä kapine.
Olemme tosi hauska remmi, vai mitä?
Johtuen "rakkauden ihmeestä".
On kuin olisi paratiisissa...
Tyydyn olemaan isä.
Antaisin suukon ellei se pilaisi maskiani.
Miten nauroinkaan kun näin teidät Kikinä.
Yritämme vain luoda onnellisen maailman.
Tuntuu hyvältä hengittää taas Gestapon ilmaa.
Tässä hommassa on vitsailtava joskus.
Tämä on hyvää viskiä, yhdestä ryöstöstä.
Saamme hyvän ilman siltaa varten.
Hyvä Luoja, mikä onni, että sain Marian lähtemään!
Minulla ei ole koskaan ollut mitään seuraasi vastaan.
Olet ihana!
Ihanalta.
Tule sisään.
Kauniit.
Ihania koiria.
Olit muuten aika näppärä siellä tänään, pikkuiseni.
Oikein hyvä.
Hyvin hävytön.
Olen rentoutunut.
Se oli hyvä juttu.
Onko se Henrietta Considinen kuva?
Osaat pitää suusi kiinni.
Puhuimme ensi kerran Dublinin hevosnäyttelyssä.
Rouva on huonona.
Näytän hyvältä minkkiturkissa, kulta.
Sinäkin näytät voivan hyvin.
Niin haluamme hänen luulevan.
Siellä on loistava kokki.
Sinulla on ollut hyviä uutisia, viimeiset 12 vuotta.
Pidän räätälistäsi.
Sano nyt, että olet iloinen siitä.
Se on oikein hyvä.
Se oli melkoista painia poika.
Meille, maailman huipulla.
Tek ee sinut kauniiksi.
Halpa hajuvesi voi kiihottaa kovin.
Ihana talo!
Hänellä on monta miesystävää, jotka vievät häntä yökerhoihin.
Mies on kuin pronssinen Apollo.
Teit kiltisti kun peruit treffit.
Olin ovela.
Mutta olen iloinen, että tutustuin teihin.
Suloinen.
En ole ikinä ollut onnellisempi.
Löysitte ihanan paikan.
Onneksi törmäsimme teihin.
Haluatko nauraa?
Eräs hyvä ystäväni antoi sen minulle.
Rakas lapsi, tässä maailmassa on paljon hyviä kirjoja ilman kuvia.
Mikään ei ole mahdotonta.
On hurjan kaunista
Nyt varotan ei kannata
Minusta hän on sievä.
Miten hilpeästi se irvistää
Olen parantanut sitä.
Olen tarkallisesti kolme tuumaa pitkä, ja se on oikein hyvä pituus.
Miten miellyttävä lapsi.
Olipa sievää.
Puhun varmasti kaikkien puolesta - sanoessani, että ihailen teitä kovasti.
Hän vilkuttaa katsojille, jotka huutaa hurraavat!
129 tunnin jälkeen vapaus häämöttää vihdoin.
Hän on valtavan suloinen tyttö.
Rappuset pitävät sääreni kunnossa.
Sepä hienoa!
Olin niin kovin ylpeä.
Muistatko, kuinka valkoinen ja pörröinen se oli kylvyn jälkeen?
Saatte kuulemma mukavan eläkkeen 20 palvelusvuoden jälkeen.
On ilo olla avuksi.
Se oli kuulemma ystävällisesti tehty.
Turk auttaa minua kemian opiskelussa.
He käyttäytyvät aina hyvin.
Jos hän tykkää hemmotella minua, ei se minua haittaa.
Paremmin.
Pilvistä ei ole tietoakaan.
Päivällinen tuoksuu hyvältä.
Onpa kaunis mekko.
Marie oli kovin innoissaan tulostanne.
Marie on kertonut teistä paljon hyvää kirjeissään.
Mrs Delaney on tehnyt upean päivällisen.
Minusta kynttilänvalo on niin romanttista.
Marie kirjoitti kauniisti.
On myös kaunis niin!
He ihastuivat ja menivät naimisiin.
Niitä katsomaan
Kaikki tuntemani koirat ovat viettäneet oikein mukavaa elämää.
Eikö hän olekin soma?
Se onnistuu varmasti.
Maailman ihanin nainen.
Niin sen kuuluukin olla.
Siksi meillä on aina jälkeenpäin niin mukavaa.
Ne olivat erinomaiset.
Suutaria, joka korjasi niin taitavasti tossuni.
Kerro, että ilahduin suuresti.
Sä paras oot
Se on mukava kuulla.
Minä tosiaan olen joutsen.
Ei voi kukaan toista näin rakastaa
Minusta päivä on suurenmoinen.
En muista, koska yleisö olisi ollut yhtä haltioissaan.
Kerroitko, että se oli jymymenestys?
Hän tanssi kuin enkeli.
Voisin hukuttaa sinut suudelmiin.
Se on kaunis tarina, oli syy mikä tahansa.
Istu nyt ja rentoudu ja ole älykäs.
X-58 näyttää olevan menestys.
Se on meidän lempilaulumme.
Olemme keksineet jotain, jota ihmiskunta on etsinyt aikojen alusta asti.
Tämä on meidän laulumme.
Tämä on hääyömme, enkä välitä mistään muusta.
Ryyppy on joskus poikaa.
Kannoin sinut tänne, kun olit vauva.
Ei huolen häivää.
Ystävällistä, Tammy.
Pääsee aina kuin koira veräjästä.
Kiva kaveri.
Voi sinua kaunotarta!
Pidän hänestä.
Onneksi Keller on apunamme.
Olemme vapaat.
Teidän on niin helppoa olla hyvä.
Aika ihmeellistä.
Oli hyvät juhlat.
Michael.
Olen aina rakastanut.
että nuorena rakastutaan.
Sinä iltana menimme tanssimaan.
Silloin ajattelee vain itseään ja omaa rakasta.
Olin vapaa.
Pidän tri Forresterista.
Hän on hyvä mies.
Hänkin piti sinusta.
Lisa on rakastunut teihin.
Et voi väittää, ettei illallinen ole onnistunut.
Lisa, se on täydellinen.
Osaan pukeutua tilanteen mukaan.
Hän pitää siitä, miten vaimo tervehtii häntä.
Tämä on todella tervetullut näky.
Ei ihme, että miehenne rakastaa teitä.
Se on niin kaunista.
Jos olen oikeassa, olen ratkaissut murhan.
Timantteja hiuksiisi, rubiineja sormiisi.
Tosin ne näyttävät paremmalta ylläsi.
Voitin sen sökössä.
Hän selviää kyllä.
Hyvä, kun muistutit.
Olet hyvä ampuja.
Tiedän kaikesta vähän.
Ei muuta kuin vatsa täyteen, niin heti ollaan niin rakastajaa.
Luulen, että hän lopulta uskoi minua.
Voitte ryhtyä sankariksi milloin tahansa.
Aika hyvää sapuskaa.
Sinä saat vastata, kulta.
Näkisitpä pojan tanssivan.
Voin tehdä, mitä haluan!
Teillä on mukava perhe.
Tämä tuntuu mukavammalta.
OIiko hauskaa, kulta?
Tämä tuntuu minusta mukavalta, Griffin.
Täällä on parempi olla.
Hauska nähdä.
Olen iloinen, että sanoit noin.
Toisin sanoen, se ei satu lainkaan.
Hän näyttäisi kovin pittoreskilta huvimajassa.
Kaikki hyvin.
Kyllä hän rakastaa.
Vaan miellyttävällä lailla.
Nerokasta.
Teillä on mukava poika, madame.
Suurlähettiläs ilahtuu myös.
Mukava tavata teidät.
Sepä mukavaa.
Kaikki hyötyisivät siitä.
Sepä huomaavaista.
Tämähän on todella hyvää.
Rahalla saa kaikkea, eikö?
Ja nyt hyvä uutinen vanhoille pojille.
Meidän pitäisi käyttää hyväksi joka hetki.
Eikö elämän tulisi olla iloista ja kuplivaa, kuten samppanja.
Minä pidän vaaleanpunaisesta.
Sehän oli mukavaa, eikö vaan?
Lapsuutesi oli varmaan onnellinen.
He olivat kaikki rakastuneita sinuun.
Säästä tuli kaunis, eikö vain?
Voithan aina tehdä pitkiä kävelylenkkejä auringossa.
Jos tuolla on niin kaunista, miksi...
Mikä ihana paikka.
Teillä on ihastuttava talo.
Se on todella hyvä!
Hän on erittäin lahjakas.
Tämä vierailu on aiheuttanut minulle aikamoista jännitystä.
Pienenä hän hurmasi meidät kaikki pianonsoitollaan.
Mutta kun näen hänet sinun kanssasi, mieleni huojentuu.
Käyttäkäämme se hyväksemme.
On mukava taas nähdä sinut.
On ihanaa saada sinut takaisin.
Se on hyvään tarkoitukseen.
Teillä oli varmaan monia uskomattomia kokemuksia Euroopassa.
Tuo oli uskomatonta.
Olen onnellinen.
Tämä on minun viimeinen iltani, joten haluaisin laulaa teille laulun, joka on hyvin lähellä sydäntäni.
Tämä on ihana.
Toivon että löydät onnesi, ja jos koskaan tarvitset mitään, kuten jonkun jota rakastaa, älä kainostele ottaa yhteyttä.
Hän vaikuttaa mukavalta.
Hauska nähdä sinua.
Et ole tuhlannut aikaasi, Nickie.
Mukava kuulla.
En häpeä tuota itsekään.
Ilo oli minun.
Tämä on sinun iltasi.
Tämäkö on henkeäsalpaava näköalasi?
Eikö tämä ole outoa?
Se oli lähinnä taivasta.
Kun joku antaa lahjan sydämestään, - kuten te annoitte minulle tupakan, muistan sen sydämessäni.
Ole iloinen työssäsi.
Kuten näet Jennings, sairaslistalla olemisessa on tiettyjä etuuksia.
Osana tätä armahdusta, - upseereiden ei tarvitse tehdä ruumiillista työtä.
On tärkeää että he ovat ylpeitä työstään.
Oiva huomio.
Todella mahtavaa tavaraa.
Ette ymmärrä, kuinka loistava olette.
Hyvä juttu!
Olet ihana.
Täällä on ystävällisin vihollisesi, joka muistuttaa, että ottakaa rauhallisesti, - ja älkääkä olko mihinkään vapaaehtoisia.
Sir, olin kurssini paras uimari.
Päivääkään en vaihtaisi pois.
Täällä viidakossa, - olette kääntäneet tappion voitoksi.
Näetkö, mitä saamme aikaan, kun olet läsnä?
Upeaa!
Hienoa.
Mies, jota rakastat eniten maailmassa, odottaa kirkossa.
Niin kaunis morsian...
Amerikassa on tuskin yhtään empatikalistia, - joka on sinua viehättävämpi.
Onneksi tämä tuli ilmi nyt.
Olemme ystävällisimmät värähtelyt, mitä on nähty.
Voi Dick, hän oli upea.
Päivästä näyttää tulevan kaunis.
Nämä ovat hienoimpia nähtävyyksiä mitä tulette näkemään.
Näette heidät heidän kaikessa loistossaan.
Maailma voi olla ihmeellinen meidänlaisillemme.
Pystyin jatkamaan taas elämääni.
Elämästäni tuli sen myötä helpompaa.
Tiedän vain, että herään aamuisin ja haluan elää.
Tunsin itsessäni silti uuden voiman lähteen.
Olin pienintäkin pienempi, mutta merkitsin silti jotain.
Te lakimiehet olette onnekkaita.
Sehän on suurenmoinen ajatus.
Hän on ihana vaimo.
Onpa hurmaava veikkonen.
Saatte luksusluokan palvelua.
Ei se mitään.
Eikö olekin kiintoisa haaste?
Me molemmat saatamme selvitä tästä.
Se oli hassua.
Olen sellaisessa kätevä.
Meillä oli ihanaa.
Paljon parempi.
Hän rakastaa meitä hyvin paljon.
Hän on innokas oppilas.
Olemme lomalla.
Onpa romanttista.
Sehän on hyvä ajatus.
Se ei vedä vertoja Ritzille, mutta siellä on rauhallista.
Säätila mantereella on kohentunut huomattavasti, joten löydätte maalin varmasti vaikeuksitta.
Meillä oli hauskaa.
Tämä on vieläkin parempaa.
Pidätkö minua kauniina?
Sinä olet täydellinen.
Olen hyvä lentäjä.
Hän oli mukava.
Minut lähetetään sankarina kotiin, ja minä kehun heitä Yhdysvaltoihin päästyäni.
Minäkin selviän!
Asiat muuttuvat yleensä parempaan päin.
Hyvin ammuttu, nuori mies.
Kovin ystävällistä, John.
Ei sillä, etteikö olisi ollut naisia, joihin ihastuin.
Eikö hän tanssi tuolla tuon mukavan näköisen nuorukaisen kanssa?
He ovat hieno pari, John.
Hyvää kahvia.
Seriffi on viehättävä.
Täällä päin on paljon viehättävää väkeä, Pat.
Osun, mihin tähtään.
Toimme sen verran lihaa, että Valkea Puhveli tulee toimeen.
Mukavaa saada sinut seuraamme, Iso Kasino.
Pojalle se oli eräänlainen paratiisi,
Sydämeni kohoaa kuin haukka.
On ilo tavata tyttärenne.
Sen vertaista onnea ei ole.
Se limupuoti oli melkoinen paikka,
Itse asiassa ihailen tyyliäsi.
On kunnia tavata sinut.
Poikani, jälleennäkemisesi saa sydämeni kohoamaan kuin haukka.
En saanut irrotettua katsettani tytöstä ja hänen vauvastaan,
Ehkä niin mutta minulla on hyvä vaimo.
Näetkö, miten hyvä nainen hän on?
Se johtuu siitä, että olen hyvä rakastaja.
Hyvä, että se oli mieleesi.
Minä vain nauroin ja pyysin heitä jatkamaan.
Uusi, kaunis vaimoni on näet häijyn mustasukkainen.
Kesti seitsemän vuotta, mutta sainpa hänet!
Se olisi ollut herkullisen paheellista.
Hän menee tanssimaan iloaan.
On ilo nähdä sinut.
Tulkaa, on täällä mukavaa
Saan kukat kasvamaan.
Se oli suurenmoinen päivä.
Hauskaa.
Että olemme onnellisempia kuin ikinä.
Onnellisempia kuin ikinä ennen.
Eikö olekin upea kaupunki?
Kuten sanoin, se ei ole kovin hieno mutta siisti.
Olet päivän ensimmäinen hyvä asia.
Kuulostaa mukavalta.
Olette onnekkaita.
Olen haka veitsen heitossa.
Mukava nähdä sinua.
Emme tunne keskinäistä kaunaa.
Olen iloinen, että tulit, silloin kun tuli.
Olet lokoisa.
Se on vuoden paras uutinen.
Osaan silti nautiskella tilaisuuden tullen.
Harmittomia, ystävällisiä ja hyvin älykkäitä ja kehittyneitä.
Meistä on mukava olla täällä.
Rakastimme häntä kovasti.
Oikein hyvä!
Rauhoittavalta.
Sehän on hienoa.
Minulla oli hauskaa, mutta menen nyt kotiin.
Sopii minulle.
Ja olemme nyt kauniita.
Oikein kiva.
Selvisit hyvin.
Äitisi oli hyvä nainen.
On hyvä olla taas Manhattanilla,
Olen huvitellut, Olen käynyt teatterissa ja yökerhoissa,
Rusettihan on hieno.
Sitten tanssin Tuscaloosassa, ja pormestari puhui minusta kauniisti.
Olemme lomalla.
Eivät ne ole hullumpia vohveleiksi.
Se on tosiaan aika hyvä vitsi.
Aikaa on vaikka millä mitalla.
Kohta meillä on taas rahaa.
Näyttää mukavalta.
Meksikolaiset señoritat ovat tietääkseni yhä kauniita kuin mitkä.
Saa kunnon naurut.
Se on parasta viskiä, mihin olet huulesi kostuttanut, poika.
Seurallisuus ei haittaa.
Sinä ja McLeod olette oivia jumalattaria.
Tiedän mistä saa hyvän aamiaisen.
Minäkin rakastan sinua.
Moskova on kaunis keväällä.
Pidän kujakissoista.
Halusin ostaa sinulle jotain hienoa.
Menivät tuplatreffeille yhdessä.
Tämän voi ostaa kaupasta ja viedä juhliin halutessaan huvittaa ihmisiä.
Se on ihana.
Se oli ihanaa.
Minulla oli tosi kivaa.
Kuin viettäisi viikonlopun Beverly Hillsissä.
Muutettuasi vakituiseen kotiin nautit mekaanisten palvelijoiden avusta.
Luulen että rakastat minua todella.
Hänellä on todella hauskaa.
Minun mielestäni se kuvaa ihastuttavasti muodonmuutosta.
Niin sitä pitää!
Rakastan heidän kuolemanhetkeään, kun olen yhtä Zardozin kanssa.
Zardoz on mielissään.
Näytätte kauniilta.
On hauska nähdä taas, Joseph.
Kotimatkalla teimme silmukan, jotta minä näkisin kuun ylösalaisin.
Rakastan sinua.
Sinulla on hieno kitara.
Olemme turvassa kaikilta linnuilta.
Pärjäät hienosti, kulta.
Se on hyvä.
Koneessa ei näy muita vaurioita.
Sinä pärjäät hienosti.
Me rakastamme sinua.
Tiesin, että kaikki menisi hyvin.
Isä, tee meistä nöyriä ja kiitollisia - tästä kaikesta ja muista lahjoista.
Nauratat minua.
Istu, rentoudu ja nauti elämästä.
Koska hän oli hyvä suutelija.
Nyt sinulla on rahaa pankissa ja uskollinen aviomies.
Pidän todella siitä, miten laulat.
Haluan ensin leveän hymyn.
Oikein kiva.
Oikein kiva.
Pidän hänestä.
Rakastan sinua.
Tämä on todella kilttiä teiltä, herra Harrison.
Jessica, sehän on hienoa!
Oletpa sinä hauska.
Tosi näppärä.
Kiva verstas sinulla, Harry.
Kaunista.
Olen suunniltani onnesta.
Ihanaa.
Haluan kuulla valituksen.
Minä taas haluan juotavaa.
On hyvinkin.
Koirat ovat kivoja.
Se on söpö.
Hei, kulta!
Onkin hieno ilta pitää juhlat.
Kaikki on kunnossa.
Lhana paikka.
Aivan hurmaavaa, Nick!
Se on ihana.
Pukeutuisin siihen mekkoon, jota pidin, kun olit suosikki-ihailijani.
Näytät ihastuttavalta.
Tuo sinertävänenäinen mies näyttää hauskalta.
Sinä näytät niin viileältä.
New York on ihana kesällä, kun väki on poissa.
Hän oli hoikka ja hyväkuntoinen.
Se on hyvin palkitsevaa, usko pois.
En muista minkään muun tilaisuuden tuottaneen tällaista iloa.
Olet itse asiassa aika kivan näköinen.
Hän on varmasti herttainen.
Naapurista näemme ilmaisen elokuvan.
Olet hauska humalassa.
Saisi varmaan sinut iloiseksi.
Hyvännäköinen kuva.
Saat varmasti ison ylennyksen tämän jutun loputtua.
Sepä hienoa.
Niin lämmin, niin pehmeä...
Se on hyvin yksinkertaista.
Vierailunne on ollut suuri ilo, herra kenraali.
Vain yksi tie nautintoon.
Minä rakastan teitä!
Haluatko tuntea ekstaasin, Ilsa?
Teidän Majesteettinne, minulla on suuri ilo nauttia luottamustanne.
Kuinka herkullista!
Kiitos oikein mukavasta illasta.
On suuri ilo tavata teidät.
Ystävällisesti sanottu.
Luulin, että hän halusi minut vain lasten takia - mutta vaimon kuoltua tajusin, että hän rakasti minua.
Rakastan tätä miestä.
Ja teillä on kaunis naama.
Olen iloinen!
Vähän kallista, mutta hauskaa.
Olin ennen Euroopan 11:ksi paras miekkailija.
Mukavaa että erehdyin.
Urheiluhenkistä.
Malja voittajalle!
Se riittää ehkä kilpailun voittoon.
Se oli hemmetin hienoa.
Unohdin jo miten hyvältä huono nainen tuntuu.
Löin vetoa ettei kukaan toinen ratsastaja voita minua.
Tiesin, että täällä on aarre.
Eivätkö näytäkin hyviltä?
Oikein hyviltä.
Omasta mielestäni olen kiinnostava.
Se olisi hienoa.
Täydellinen päivä aamiaiselle ja sunnuntailehdelle.
Ravintoarvoltaan se on täydellinen.
Rakastettuni antoi sen minulle.
Loistavaa.
Onneksi jäätiin.
Aika rientää, kun on hauskaa.
Meillä on kultaliput!
Mitä pidit vuoristoradasta?
Hyvää julkisuutta.
Joukkueen jokaisen pelaajan mielestä olen paras.
Tiedän täällä hyvän baarin.
Olen maannut naisten kanssa.
Fantastista.
Kaikille upeille Floridan typyille.
Me voitamme perkele pelin.
Tuo on kivaa.
He ovat hyvin kauniita.
Kolme voittoa peräjälkeen.
Olemme lyömättömiä.
Hyvää peliä, kaverit.
Se kuulostaa kivalta, poika.
Tällä nuorella miehellä on kiire, koska häntä odottaa kotona sievä vaimo.
Kiva kunniakirjoitus pojille.
Hän oli sensaatiomainen.
Jos näen sinut katsomossa, olo paranee.
Kuusi voittoa peräjälkeen ja kosolti rangaistusminuutteja.
Kukaan ei ole Francinea parempi.
Näytät hienolta.
Jos korostat poskipäitäsi, voisit näyttää aivan Cheriltä.
Olemme pärjänneet oikein hyvin.
Sehän on oikein hienoa.
Hyvin innoittavaa.
Tuo näyttää paremmalta.
Ilostun todella, kun - näen, että Chiefs on palannut sotapolulle niin sanoakseni.
Näytät satumaiselta.
Puhuin pojasta pahaan sävyyn - mutta voimme panna sen nuoruuden innon ja jännityksen tiliin, - koska hän on selvästikin muuttanut tapojaan nyt.
Me olemme vahvoja, kulta.
Taalalla saa paukun, sikarin ja tanssittaa kaunista morsianta!
Voitto kotiin.
Näytät hyvältä.
Oletko irlantilainen?
Me voitimme.
Kaikki pitävät jäätelöstä.
Sepä mukavaa.
Onpa kauniita ruusuja.
On ihanaa, kun on näin lämmintä.
Oli hauska tavata.
Olen iloinen, että tulit, Max.
Hänellä on niin kauniit kädet.
Olet kaunis.
Olen iloinen, että meillä on tällainen suljettu johtajien kokous.
Voi, miten viehättävä.
Hän oli hellä ja huolehtiva ja iloitsi menestyksestäni.
Juttelimme, kujeilimme ja soitimme kamarimusiikkia.
Halataan kuten silloin ennen.
Soitan mielelläni.
Annan sinulle rannekelloni.
Täydellinen suoritus.
Olen kasvanut kauniiden sanojen parissa.
Eikö täällä ole hyvä olla?
Viktor on hurmaava mies.
Niin minäkin sinua.
Hän odotti niin innokkaasti äitinsä vierailua.
Olen rakastunut!
Haluan, että tapaat hänet.
Hiekkaranta näyttää upealta kesäisen auringonlaskun aikaan.
Se on henkeäsalpaava näky.
Juot kunnon tavaraa.
En väitä että Omega on kampuksen paras osakunta, mutta monet hienot tyypit haluavat kuulua Omegaan tai ei mihinkään.
Hemmetin kiva tavata.
Hauska tavata.
Ihanaa.
Pointti on siinä että nauttii hommasta.
Jennings on loistava opettaja.
Sen täytyy olla hyvä.
Voimme yhtä hyvin pitää hauskaa.
Hienot toogat.
Mekkosi on upea.
Miten eloisa huumorintaju!
Hyvä idea.
Frank oli jotenkin söpö.
Tämä vasta on upeaa!
Luoja, miten hyvässä kunnossa se on.
Olemme rikkaita!
Hyvä, että olet tukenani, Kate.
Se on hyvä.
Loistavaa!
Olet loistava tänä aamuna!
Helene oli melko hyvä vuorikiipeilijä.
Pitää ajatella positiivisesti.
Neiti Roffe, olen löytänyt keinon hidastaa ikääntymisprosessia.
Viimeisimmät testitulokset ovat hyviä.
Ja meistä tulee erittäin onnellisia ja rikkaita.
Meillä on ollut hauskaa.
Hieno asu.
Kaikki saivat ykköspalkinnon.
Sinun pitäisi mennä lepäämään Sardiniaan.
Toivotamme iloa.
Toivotamme onnea.
Juuri tuollaisesta pidän.
Katsojaluvut nousevat.
Hyvää työtä, Kimberly.
Hänen ulkonäkönsä on täydellinen.
Tv-kasvoista kaunein, neiti Kimberly Wells!
Loistava ajoitus.
Minä rakastan Detroitia.
Andromeda on hyvin kaunis.
Olet kaunis.
Mielessäni näen kolme piiriä liittyen yhteen arvokkaan viehkeässä harmoniassa.
Valo on voittanut pimeyden.
Onnekas nuori mies.
Tästä tulee hieno sankariruno.
Perseus ja Andromeda ovat onnellisia yhdessä.
Sinulla on yhä terveytesi.
Ne ovat niin hauskoja ja mielikuvituksekkaita.
Nuo ovat pirun hyviä miehiä.
En ole koskaan tuntenut olevani yhtä väkevästi elossa.
Tämä on varmaan hienoin päivä, jonka olen kokenut.
Eikö olekin hauskaa?
Kuulostaa hyvältä.
Olemme rökittäneet muita 200 vuotta!
Näytän siistiltä.
Tuo kuulostaa mukavalta.
Pidän niistä kavereista.
Tuollaisella autolla olisi hyvä iskeä tyttöjä Minskissä.
On upeaa palata kotiin.
Kuulostaa kivalta, eikö vain?
Kiva nähdä.
On mukavaa, kun on joku, jonka voi hyvästellä.
Tähdet ovat tukevasti taivaankannessa ja vuokrat maksettu, ja maailmassa kaikki hyvin.
Upea vartalo.
Juuri niin kuin pidän!
Se on oikea nainen.
Tämä on hienoa.
Hienoa, Liha, hienoa.
Joo, täydellinen!
Eikö olekin nätti?
Hei, tämähän on mukavaa, minua palvellaan omassa kodissani.
Kuumana, kuten haluat sen.
Hän rakastaa sinua paljon, ja palvoo lapsia täysin.
Näytät oikein sievältä.
Minulla on hyvää viiniä.
Mutta täällä on keittolevyja täysi jääkaappi.
Onpa hauska nähdä!
Meidän suhteessamme oli koko ajan naurua, naurua ja naurua.
Onpa söpö koiranpentu.
Tämä on paratiisi, Charlie.
Tiedän, että pidät minusta tällaisena.
Koetapa poimia salaatinlehtiä ja tomaatteja helteellä.
Uusi uima-altaamme.
Pidän miehen hemmottelemisesta.
Mukavaa, että satuitte tänne päin.
Pidämme vain vähän hauskaa.
Hyvä nähdä, että olet vielä maisemissa.
Täältä pyydetty fasaani on erinomaista.
Hyvä tietää, että selvisitte sodasta ehjin nahoin.
Sitä kutsutaan kai rakkaudeksi, pikkuveli.
Se on hyvä kuulla.
Heillä on aika hyvä suhde.
Olette tervetulleita nautti- maan baarin antimista.
Loistava, upea
Aina mukava tavata.
Ja rikastun edelleenkin.
Pidän tacoista ja oluesta.
Piirroksesi on hieno.
Saaren kaunein paikka...
Olet uskomaton.
Minun oli pakko ottaa se.
Minähän rakastan sinua!
Minulla on aina onnea.
Se on kuulemma tosi hyvä.
Onneksi en ole koomikko...
Se oli upeaa!
Te olette sööttejä, tiesittekö sitä?
Menin sisälle pitämään lystiä.
Minusta on mukavaa katsella.
Tukka on hyvä.
Pidän, tämä on kaunis.
Hän näytti mukavalta.
Pidän hänen seurastaan ja hänen ajattelemisestaan.
Kivoja kuvia.
On hauska nähdä taas.
Sparky oli söpö.
Kyllä minä siitä yli pääsen.
Rakkautta ensisilmäyksellä.
Eikö hän olekin söpö?
Olen tyytyväinen.
Pehmeää kuin sametti.
Kyllä, hän on loistava.
Toivottavasti viihdytte New Yorkissa.
On niin mukavaa olla täällä.
Olin kai onnekas.
Hän on loistava.
Todella mainio.
Minulla on hyviä uutisia.
Minusta se oli hauska ja seksikäs.
Seksi tekee hyvää.
Hieno päivä.
Hei, söpöläinen.
Nyt on hyvä olo.
Täällä ylhäällä on niin rauhallista, vai mitä?
Oih, tiedätkö, rakastan tätä aikaa vuodesta, kun kevät on tulossa.
Se on onnellinen tapahtuma.
No, minä olen onnellinen, joka tapauksessa.
Me juhlimme.
Yllänne voisi olla Medusan käärmeitä, ja näyttäisitte silti hyvältä.
Se on upea.
Se oli fantastista.
Eikö olekin fantastista?
Älä minusta huoli.
Rakastan sinua.
Kaunista.
Hyvä.
Kukas täällä on.
Mikä mies!
Voitko uskoa sitä?
Täälläkö?
Ette usko ennen kuin näette.
Luulin aina pikku pikakirjoittajien tienaavan hyvin.
Voisitteko rakastaa minua?
Niinkö?
Kas, ystävämme tarkka-ampuja.
Onko siellä tärkeitä ihmisiä?
Eikö sinua väsytä?
Sinulla ei ole koskaan liinaa kun elämä kohtelee sinua kaltoin.
Mitä hän niillä kyyhkysillä?
Näenkö minä oikein?
Tuo siis on se ihmelapsi.
Istuiko Daniel Webster tässä?
Entä se poikaleiri?
Paine siis tietää tästä?
Miten suuri?
Katso, rahaa!
Haluaako hän puhua kanssani?
Luulitko minua leidiksi?
Te siis annatte käskyt senaattori Painelle ja näille miehille?
Oletko se Buljanoff, joka taisteli barrikadeilla?
Kuulinko jotakin jalokivistä?
Rakonin kertoi juuri uskomattoman uutisen.
Miten se voi olla kyseenalaista?
Miksi olet meille niin hyvä?
Emmekö pidäkin?
Miksi olet niin kiltti meille, Leon?
Se on kai ollut täällä koko päivän.
Miten viehättävää, että Moskova lähetti naistoverin.
Onko mahdollista, että olen rakastumassa teihin?
Millainen tyttö te oikein olette?
Hyvänen aika näitä venäläisiä nimiä.
Jos ette ajattele ruokaa, mitä sitten?
Eilen hämmästyin kovin palatessani torilta - kun olitte sijannut vuoteenne.
Pidetäänkö päivän aikana siis erilaisia asuja?
Saitteko tutkimuksen päätökseen?
Olet viattomin kaikista.
Kirjoititteko minulle?
Lasket hyvin, mutta missä rahat ovat?
Missä olen nähnyt kasvosi ennen?
Se, miten he pystyvät tähän, on minulle mysteeri.
En odottanut näkeväni teitä.
Taivaan vallat, englantilaisnainen!
En tiennyt, että osaatte soittaa.
Mutta miksi lähdette, jos rakastatte häntä?
Eikö se ole teistä hauska?
Onko sinulla tupakkaa?
Mistä sait rahat?
Ehkä ne on kavereita.
Ja minulle oli sanottu, että et ole k ovin älykäs?
Luulin, että oli sairas.
Olet täynnä yllätyksiä.
Älä murehdi.
Se nimi on tutunlainen.
Oliko se hänen vaimonsa plantaasi?
Kaikki näyttivätkin jotenkin alastomilta.
Onko täällä nainen?
Sen takia isäukko kai antoi sen sinulle.
Muutama vuosi sitten olit rekkakuski.
Luulin, että olit lähtenyt.
En uskonut, että onnistuisin.
Olette ahkerin näkemäni nainen.
Olette tehnyt kevätsiivouksenkin yhdessä päivässä.
Et ole käyttänyt tuota ennen.
Jos joku olisi aamulla sanonut, että päätän lähteä Kööpenhaminaan...
Suuteliko hän sinua?
Seerumihan paransi sen reumatismin?
Miten kananmunat tulivat puheeksi?
Pitäisikö sen vaikuttaa heti?
Onko tämä uusi automme?
Kulta, mikset sinä ollut pettynyt?
Vanha ukko oli oikeassa!
Miksi komisario antoi minun kertoa kaikki ne asiat?
Marsilaiset olivat suunnitelleet laskeutumisensa täydellisesti.
Miten näet sen täältä asti?
Mistä tuo kaunis musiikki tulee?
Juttu on siis loppuun käsitelty?
Erotatteko sen täältä asti?
Se pisti ensin, mutta nyt en tunne mitään.
Mitä nuo valot ovat?
Onko tämä kaikki minua varten?
Tämähän on morsiussviitti?
En ymmärrä miksi yhtiö, joka häviää, samalla voittaa siirtojen ja poistojen muodossa.
Tuo on ensimmäinen kannustuksen sana, minkä olet sanonut.
Olen hämmästynyt.
Et siis ollut vihainen, kun en tullut?
Kuka olisi arvannut, että viettäisimme joulun yhdessä?
Hassua, ettei se muistunut aiemmin mieleeni!
Kiva, mutta mitä se on?
Onko tämä ideasi?
Luulin, että olisitte vanha.
Vai olinko minä tulevaisuuden ihminen?
Hän oli syytön.
Se on minusta yllättävää.
Juuri, kun luulen, että olet kuollut, tuletkin takaisin.
Minua onnisti, että kohtasin hänet viimeisenä,
Sotilaat eivät ihme kyllä nostaneet kättäänkään pysäyttääkseen meidät,
Ettekö hirtätä minua?
Tämähän miellyttävä yllätys.
Miten tiesitte sen?
Englantilaiset ovat rohkeita.
Miten sinä siinä onnistuit?
Ensimmäinen henkilö, joka kohtelee meitä kiltisti, on hänkin muualta.
Koska liikenne on takkuillut pahasti, oletin teidän myöhästyvän.
Luotat meihin kovasti!
Eikö tuo ole tyttö, jota Whitey Carter etsii?
Leikkikö Lewis tosiaan täällä?
Teissä on samaa näköä.
Tanssiiko hän tosiaan niin paljon?
En uskonut, että näemme sinut.
Katso, kuka tuli.
Tulkaa katsomaan, kuka tuli!
Kuinka sinä et ole palanut loppuun?
Muistutat erästä, jonka tunsin.
Hän ei koskaan kertonut nimeään.
Uskomatonta.
Hän ei siis asu tällä saarella?
Saavuitteko siinä lentokoneessa, jonka näin lentelevän yllämme?
Vain nähdäksenne minut?
Summerislellä?
Ihmiset luulevat pian että et haluakaan kurkkusi paranevan.
Eikö hän ole ennen nähnyt kelloa?
Se on ihmeteko.
Samanlaista kuin ennenkin.
Elämäni on yhtä yllätystä.
Uskotko, että tämä ei nouse, nuori mies?
Mrs Devaney, tiedättekö, mitä tilasitte?
Ensimmäinen matkani Kaliforniaan kesti viisi päivää.
Kuinka hyvin sitä voi suudella?
Oletko todella laulaja?
Maksat pianosta ensimmäisen erän.
Koira nappaa gorillan ja ravistelee mitä?
Jessus, sen utareet ovat kurkun kokoisia.
Veljesi siis opetti sinua suutelemaan?
Miten teit sen?
Täälläkö sinä tosiaan asut, kultaseni?
Onko se tuo valtava talo?
Minulle selvisi yksi asia pari päivää sitten.
Haittaako, jos soitan poliisit?
Sinä se olet kumma tyyppi.
Odotat, että asioita tapahtuu, ja niin käy.
Sinua en olekaan ennen nähnyt.
Järjestitkö miehesi ulos sopeutuksesta?
Melkoista kyytiä, vai mitä?
Kuulitko, kulta?
En tunne ketään joka kestää viinaa kuin pullo.
Adam puhuu ensimmäistä kertaa totta.
Entä aarre?
Miksi se sitten on täällä mukanaan osa laivaston aarteista?
Antoiko hän tuon sinulle?
Hän rakastaa sinua suuresti.
Kuulinko oikein, prinssini?
Eikö sisar Marianin kaapu käy?
Eikö tuo ole koira?
Uskomatonta!
Iso yllätys.
Oletteko te veljeksiä!
Missä uudet pojat ovat?
Sinunlaisesi kaunis nainen?
Oletko halunnut maata miehen kanssa?
Oli sekin reissu.
Nicky, mikset koskaan syö mitään?
Onko se noin tärkeä sinulle?
En ymmärrä äitiä.
Siinä hän istui ja katsoi minua suurilla silmillään.
Ihminen on verraton luomus, kuin käsittämätön ajatus.
Ihmettelen vain.
Äiti, niinkö se on?
Senkin mulkku!
Alec, tulit tänne nopeasti.
En ajatellut viettäväni hääyötäni kanssasi.
Mikä tämä filmijuttu on?
Etsittekö jotakuta?
Mitä täällä juhlitaan?
Etsittekö tosiaan ystäväänne?
Vai teettekö juttua?
Voi pojat, kuuma kamaa!
Uskomatonta.
Se häikäisi minua.
He ovat viisaita, nämä vanhat naiset!
Yritättekö adoptoida lapsen?
Ei usein näe niin hyviä munkkeja.
Muistit lempivärini.
Mitä tämä oranssi rusetti tässä tekee?
Pakotit minut muistamaan asioita, jotka olin unohtanut.
Olet tosi suvaitseva, Cavanaugh!
Kuka mua kyselee?
Miten sä opit tappelemaan noin?
Tarkoittaa tämä, että Tommy ja neiti Balbricker ovat kihloissa?
Keneltä se lähetys on?
Ketä sinä odotit?
En pitänyt sinua romanttisena.
Nehän ovat todellisia?
Vaikuttavaa.
En ole ennen nähnyt mitään sellaista.
Eikö näytäkin aika lailla taloltanne?
Heillä on täällä aikamoinen järjestelmä.
Tällainen temppu ei ole koskaan onnistunut.
Mikä niiden laulukaskaiden kanssa oikein on?
Yritätkö sanoa, että haluat televisioon esiintymään?
Suunnitteletko vielä sitä hommaa?
Mistä tiesitte, missä olen?
Miten sinusta ja Frank Kingistä tuli niin läheisiä?
En voinut olla huomaamatta, että nunnanpuvusta huolimatta olette aika nuori.
Tarjoaisin teille väkevämpää, mutta ette varmaankaan ota?
Ukko jaksaa vieläkin.
Sinä, Ben...
Saanko chiliä?
Onpa tämä yllätys.
Satuin vain samaan junaan.
Luulin, että kana oli suosikkiasi.
Rakastakaa tätä orpolasta ja huolehtikaa hänestä
Se on edelleen totta.
Suosittelen sinua.
Kuulin luotettavasta lähteestä.
Älä huolehdi.
Luotathan minuun, Matt?
Kaikki järjestyy.
Kaikki menee hyvin.
Nyt puhut asiaa.
Hän on maailman paras mies.
Tom Dickson on ystäväni.
Luotan hänen pankkiinsa.
Luota minuun, isä.
Olen rehellinen liikemies, hyvä aviomies ja isä.
Voin maksaa mitä pyydätte.
Tunnen hänet läpikotaisin.
Haluaisin ottaa teidät käsivarsilleni ja suojella kaikelta pahalta.
Älkää huolehtiko.
Älkää pelätkö.
Voisin huolehtia teistä, nti Flaemmchen, jos antaisitte.
Siksi me tässä ja nyt sitoudumme - merirosvojen veljeskuntaan - voidaksemme harjoittaa merirosvoutta aavalla merellä.
Teidän aivoillanne ja minun voimillani olisimme voittamattomia.
Olet ollut aina vahvempi.
Huolehdi Melaniesta, hän on hauras.
Älä huolehdi.
Kuinka voin koskaan kiittää teitä siitä mitä teitte?
Se on totta kuin mikä.
Minä pidän huolta siitä, että olet aina turvassa.
Kiitän koko sydämestäni.
Teen parhaani, Mammy.
Lupaa minulle...
Lupaathan...
Rauhoitu, Happy.
Lakien laatiminen on asian- tuntijatyötä, joka vaatii aikaa.
Tiesin, että te jos joku auttaisitte.
En tunne ketään, joka olisi noin pätevä ja älykäs.
Mihin joutuisin aloitteen kanssa ilman teidän apuanne?
Poika on rehellinen, muttei tyhmä.
Hän on rehellinen.
Kannatin häntä senaattoriksi.
Se mitä puuttuu kokemuksessa, hän korvaa taistelutahdolla.
Tässä vihan maailmassa usko siihen sääntöön on kallis ominaisuus.
Ollaan rehellisiä.
Voin ehkä majoittaa teidät.
Huolehdin eduistasi.
Hyvät herrat, kerron teille pienen salaisuuden.
Annoitte minulle arvokasta tietoa.
Ei hän juuri teekään.
Tehän olette sellainen asiantuntija.
Ninotchka, haluan tunnustaa jotakin.
Mikään ei ole suloisempaa kuin salaisuus vihollisen kanssa.
Rentoudu.
Saat vielä yhden tilaisuuden.
Voitte vierailla heidän laitoksillaan milloin haluatte.
Haluan tunnustaa jotakin.
Ymmärrän tilanteenne paremmin kuin kukaan muu.
Eräs luotettava ystäväni piti silmänsä auki eilen illalla.
En koskaan unohda tätä.
Hän on oikeassa.
Kuningatar ei ole koskaan voimaton.
Kiitän teitä.
Pitäkää hänestä hyvää huolta.
Olette ystäväni ja suojelijani.
Lupaatko?
Minä lupaan.
Minun on oltava rehellinen.
Minä lupasin.
Ilo tehdä kauppoja kaltaisesi kanssa.
Hyppää kyytiin, muukalainen.
Älkää huoliko.
Rusty ohjaa hyvin.
Jos haluatte jotain, soittakaa kelloa.
Jospa te purkaisitte?
Voisit opettaa minua.
Älkää kertoko, että näitte minut.
Hän on harmiton.
Vain me kaksi tiedämme.
Aivan!
Veljentyttärenne täyttää varmasti kuningattaren vaatimukset.
Kapteeni, kenellekään muulle en työskentele yhtä mielelläni.
Nämä miehet ovat uskollisia.
Saatte ainakin yhtä hyvän ruumiin, jos mr Jordan hankkii sen.
Kerron salaisuuden.
Haluan kertoa sinulle jotain.
Lähtisimmekö etsimään häntä?
Viivyttäkää häntä, kunnes tulemme.
Hän tietää kyllä konstit.
Teitte aivan oikein.
Dex, huolehdi hänestä.
Palvelette oikeata asiaa!
Pöydällä on varsin vakuuttavia todisteita...
Voitteko sanoa sanasen puolestani?
Tein parhaani ja kollegani auttoivat hyvin taitavasti.
Te autatte häntä.
Minä huolehdin hevosista.
Pidä silmällä tavaroitani.
Pidän sinusta kovasti.
Älä huolehdi, kun kuulet ampumista.
Jään sinun luoksesi.
Sitten minunkin olisi pitänyt uida.
Lähetän jonkun luoksenne.
En olisi mennyt töihin, ellen haluaisi meidän pysyvän yhdessä.
Hoitakaa yksityiskohdat.
Kaikki järjestyy.
Nämä luvut osoittavat että kyseessä on tehokas organisaatio.
Äitisi oli parhaimpia ystäviäni.
Hän on hieno upseeri.
Puristaisitteko kaikki kolme kättä?
Haluan esitellä teille jalon orhini, Cyrilin.
Tuliko selväksi?
Mitä nyt?
Katsothan että pääsen täältä pois että pääsen lääkäriin.
Olin yhtä lähellä häntä, kuin nyt teitä.
Kun olet tukenani, mikään ei pysäytä minua.
Älä anna sen voittaa Cody.
Hän voi järjestää sen.
Minulla on suunnitelma, saada juttusi uudelleen käsittelyyn.
Tällä kertaa, menen suoraan huipulle, saadakseni sinut ulos.
Tohtori, te tulette minun kanssani.
Haluan, että soitatte pienen puhelun puolestani.
En minä tee sinulle pahaa.
Richard aistii tutkijan kilometrien päästä.
Ehkä hän voi saada joitakin hyviä tietoja.
Hän on ystäväni.
Kyllä, olet oik eassa.
Menevät yhdessä ja jatkavat työsk entelyä ryhmässä tästä lähtien.
Maksetaan molemmille.
Ollaan vastassa sinua, kun saavut sinne.
Annan sen sinulle, Johnny.
John-herra lupasi käydä hakemassa sen.
Saisinko lukea kirjan loppuun?
Vien sinut kotiin.
En usko, että hän tappoi sen tytön.
Kerroin poliisille vain, mitä näin.
Ja onneksi minun puolellani.
Me selvitämme hankalan murhajutun parissa tunnissa.
Luet sitten kun se on valmis.
Teen kaikkeni helpottaakseni työtäsi.
Istu siihen mukavasti.
Jään luoksesi.
Sitten ymmärrämme toisiamme.
Ei sinun tarvitse peitellä mustelmiasi.
Mutta olen Jeffille velkaa.
Kiitos ystävällisyydestä, tohtori.
Näytät rehdiltä kaverilta.
Voinko olla avuksi, neiti?
Pidä niistä hyvää huolta.
Valitsenko sinullekin aseen?
Taidat olla taas oikeassa.
Coates ja Murphy ovat ensimmäisessä vahdissa.
Pidä hyvänäsi, jos kerran tuolta tuntuu.
Ilmoita, jos näet jotakin.
Olet kouluja käynyt mies...
Käske Docin tutkia hänet.
Puhuisitko siitä hänen kanssaan?
Vien sinut rauhalliseen paikkaan.
Puhun hänelle.
Tuo on toistaiseksi tärkein todiste, minkä olemme kuulleet.
Siihen saakka - saatte parhaan toimittajan, joka teillä on koskaan ollut.
Tunnette nämä paikat hyvin.
Olen kaverisi.
Varjele niitä henkesi edestä.
Sopiikohan meidän ajaa sinne katsomaan?
Teen sinusta sankarin kuudessa päivässä.
Sinulla on kyllä sana hallussa.
Katso, että hän menee illalla kirkkoon.
Meillä on Saksan eliittisotilaat.
Ja sehän on totta.
Optimismi on hyvästä.
Mutta turha sinun tästä on huolehtia.
Harva kenraali saa moisen sota neron tuen.
Hänellä on oma vastaanotto.
Voisin hankkia sinulle oman avaimen.
Voinko tulla kanssasi AA: n kokoukseen?
Pyysitkö Jumalaa tukemaan sinua koko päivän?
Tulkaa, niin annan teille raikasta vettä.
Marie ei voinut lähteä tänään ulos, joten lupasin olohuoneen hänen käyttöönsä.
Autatko minua siirtämään pöydän?
Kiitos lainasta.
Jos tarvitsen sinua, voitko tulla tänne?
Täällä hän on turvassa.
En koskaan jättäisi sinua, isukki.
Tuo on totta.
Käske Hansin odottaa minua verstaassa.
Tiedätkö mitä, ystäväiseni?
Minä ruokin sinua.
Kuinka voin auttaa sinua?
Ja takkini pitää olla valmiina, kun olen lähdössä!
Ehkä kielenkantanne irtoavat huomenillalla.
Laitan sinulle jotain syötävää ja soitan Hankille, ettemme ole tulossa.
Olet tainnut ratkaista ongelman.
Anna tämä jollekin kirjoitettavaksi.
Ei olekaan.
Vien sinut sinne tuota pikaa.
Mutta älä huoli, minä opetan.
Onneksi olet valvomassa, ettei mikään mene vikaan.
Anna vettä.
Minä pidän sinusta huolen.
Sinulla on mahdollisuus päätellä itse.
Tulisiko sinulle parempi olo, jos laittaisin sinulle paahtoleipää ja kahvia?
Pyysin sinut tänne keskustelemaan seerumisi myynnistä.
Voit tulla nyt, Punainen Kotka.
Teemme kaiken voitavamme auttaaksemme sinua, mutta sinunkin on autettava.
Olet nero.
Huolehdimme hänestä, sir.
Tom, auta vähän.
Ei sattuisi olemaan pientä tujausta?
Voin hankkia siirron, sir.
Tulkaa mukaan!
Sitten tiedät, miksen voi.
Jos väkenne on yhtä kovia kuin sinä, he voivat päästä läpi.
Saat sen takaisin huomenna.
Kramm, pitäkää huoli siitä.
Niinpä saatte avainaseman tulevissa juhlissa.
En anna käskyjä, minä vain tottelen.
Voin vain antaa sinun tehdä oman arviosi tilanteesta.
Anna kaikki suojatuli minkä voit.
Häneltä voi oppia paljon.
kun hän palaa.
Ei ole mitään pelättävää.
Eikö Jumala ole antanut minulle anteeksi avullanne?
Olette aivan oikeassa.
Jos vain annatte sen henkilön nimen ja osoitteen...
Aion vastata komisarion kysymyksiin.
Tulenko mukaasi?
Kysyin Loganilta neuvoa.
Olemme vanhoja ystäviä.
mitä se merkitsee.
Minä uskon syyttäjää.
Voitte yöpyä minun luonani.
Olemme ystäviä!
Haluaisitteko kahvia, kenraali?
Ilmavoimat saa hoitaa tämän.
Teikäläisten saavutukset ovat ainoa toivomme.
Soittakaa, jos tarvitsette jotain.
Kerro kaikki, mitä näit ja mitä luulet sen tarkoittavan.
Aion pysyä luonasi.
En haluaisi antaa liikaa tunnustusta Thomas J. Doylelle, mutta hän saattoi olla oikeassa, kun hän sanoi, että tuolla tapahtuu aika yksityisiä asioita.
Olemme vanhoja ystäviä.
Autatko häntä?
Annetaan hänen nukkua.
Minä autan sinua.
Olette ansainneet palan siitä.
Tule kanssamme, niin voit päästä sinne.
Odota siellä kaveriasi.
Annan sen tilaisuuden sinulle.
Te tunnette käsittääkseni Griffinin paremmin kuin kukaan muu.
Älkää hermostuko.
Eräs ystävä tuo rahaa.
Entä jos järjestän teille odottamanne summan ennen keskiyötä?
On mukavaa, kun voi luottaa toiseen.
Poliisi tietää, mitä pitää tehdä.
Hän on oikeassa.
Minä turvaan selustan.
Minä opetin hänet.
Opetit minulle kaiken.
Hänellä on varmasti suunnitelma.
Päästäkää poika sisään.
Ei se tee pahaa.
Hän pelasti minut eilen.
Tajusin kyllä.
Ymmärrämme toisiamme oikein hyvin.
Täytyy myöntää, että teistä tulisi hyvä huijari.
Mitäpä jos oltaisiin reiluja puolin ja toisin.
Vien teidät hänen luokseen.
Ajattelimme, että haluat tutkia hänen papereitaan.
Teitte täydellisen rikoksen.
Hyvin huomaavaista häneltä.
Saatte sanani siitä.
Kävin läpi kaikki hänen paperinsa huolellisesti.
Minulla ei ole mitään Felixiä vastaan.
Älä ole huolissasi siitä.
Teen sen lempeästi.
Pura nämä nauhat kirjalliseen muotoon.
Järjestättekö sen tapaamisen?
Silloin he uskovat teitä.
Majuri Huglin auttaa teitä.
Vaara on ohi!
Suo siunauksesi matkalleni.
Tulin tarjoamaan rauhaa kuningas Menelaokselle.
Tulen osoittamaan teille tien.
Lienet yhtä mieltä siitä, että ryhdyn johtajaksemme.
Missä Hektor on?
En milloinkaan.
Teidän ei tarvitse mennä tulliin.
Älkää olko huolissanne.
Mitä?
Huuda minulle, kun oven voi avata.
Valitettavasti lähdet takaovesta, koska julkisivu on säilytettävä.
Soita hänelle ja pyydä järjestämään piiritys.
Älkää hermoilko.
Ystäväni ovat hänen ystäviään.
Sinun laiva, minun laiva.
Hän voi lainata minulta.
Älä huolehdi, hän tulee kyllä.
Olet oikeassa paikassa.
Voinko auttaa jotenkin?
Minun on pidettävä huolta karjastani.
Olet paras ampuja.
Tiedät, mitä tehdä.
Älä ole huolissasi.
Kiitos vieraanvaraisuudestanne.
Menen takaisin vahtimaan häntä.
Kun pääsemme karjasuojalle, - vie Alice kaupungista mahdollisimman nopeasti.
Mutta teillä on niin rehelliset kasvot.
Kapteenilla on myös rehelliset kasvot.
Olette hyvin viisas.
Kiitos kun sain käydä täällä.
Saatanko sinut hyttiisi?
Olen pitänyt sen piilossa teitä varten.
Mukava asioida kaupassanne.
Haluan kiittää teitä siitä, mitä teette pojalleni Tyronelle.
Tämä on minun joukkueeni.
Pärjäätte hienosti ilman minua.
Olette tervetullut syömään kalkkunaa meidän kanssamme.
Ja jos haluatte mitään muuta, kutsukaa minua.
Minä upseerieni kanssa vastaan miesteni käytöksestä.
Minusta hän vaikutti järkevältä tyypiltä.
Ymmärrän tunteenne.
Upseerinne työskentelevät rinnallanne.
Hänellä on vastuu.
En salaa totuutta.
Tunnen miehemme.
Se saanee hyväksyntänne.
Jos kasvatamme yksiköitä, ja erikoistumme - jokaisen tehtävään, työtehokkuus kasvaa selvästi.
Mutta, voisitte auttaa meitä aivan erityisellä tavalla.
Kiitos tiedosta.
Olosuhteet huomioon ottaen, se on aika paljon pyydetty, - mutta teillä on meille hyödyllistä tietoa.
Jatkakaa vain, voitte olla rehellinen.
Haluatteko rehellisen arvioinnin?
Ei mies aivan vailla kokemusta ole.
Jos ette olisi korjanneet radiota, emme olisi tienneet junasta.
Jos näet hänet, pidä kiinni.
Nämä ovat ystäviäni.
Lupaatko?
Hoiditpa asiat hyvin!
Työnantajallani tohtori Postilla on yhteyksiä yliopistoihin.
Tehdäänkö sopimus?
Kertokaahan eräs asia.
Olen sinun niin kauan kuin vihkisormus on sormessasi.
Lähdetään kotiin.
Käytä vaikutusvaltaasi.
Ethän sinä yksin ole.
Vartioin sitä tarkasti.
Pidä itsestäsi huolta.
En ota juttua hoitaakseni, mutta ystävä kaipaa apua.
Voin kai hieman neuvoa häntä.
Hän ansioitui sodassa.
Takaan hänen alibinsa ja olen erittäin vakuuttava.
Pysykää rohkeana.
Tunnen hänen äänensä.
Mikään syy ei mielestäni estä hänen kutsumistaan todistajaksi.
Osaatko pitää salaisuuden?
Thomas on hyvä ystävämme.
Älkää turhaan sanoko "isä".
Hän on kaverini.
Maista itse, jos et usko.
Italia on moraalinen maa.
Minä olen veljesi John.
Te annoitte ylennyksen.
Teitä juhlitaan paraatein.
Kunhan olette ystävämme.
Ottakaa tarjous vastaan.
Sovittu.
Tarvitsetteko apua, herra Chisum?
Chisum, jos voin tehdä jotain hyväksesi...
Tulet huomaamaan, että minulla on hyvät suhteet täällä.
Se on saattanut meidät moneen karjanajoon.
Tunstall lainasi Raamattunsa, jotta voin harjoitella lukemista.
Hänellä on lempeät silmät.
Tunstall on opettanut minua.
Minä lupaan.
Pat, en ole kiittänyt, että vedit minut siitä joesta.
Tunstall oli ensimmäinen, joka kohteli minua hyvin.
Pidä huoli hänestä, Sallie.
Pieni Mies oli hyvin urhea.
Tervetuloa uuteen kotiisi.
Huolehdin hänestä, mrs Pendrake.
Noudata siis neuvoani.
- Teillä ei ole pelättävää.
Minä suojelen sinua!
Arvaan miehen ammatin vain katsomalla häntä.
Hoidin hänet.
Olimme turvassa siellä,
Tiesin, että olet hyvä mies.
Lienet oikeassa.
Kiitos, että teit minusta ihmisolennon.
Kiitos voitoistani ja häviöistäni.
HuoIehdi tästä pojastani.
En utele ammattisalaisuuksia.
Miss Gamble, yritän auttaa teitä tänään.
Jos asia kiinnostaa jotakuta, otan kaiken avun vastaan.
Älkää huolehtiko minusta.
Ratkaisin juttusi.
Vastaukset tekevät viisaaksi mutta kysymykset ihmiseksi.
Hän auttaa.
Voin vahvistaa sen.
Jättäisitkö muutaman dollarin huonetta ja ruokaa varten?
Minä en jätä häntä.
Olet vahvempi kuin tajuatkaan.
Voisitteko auttaa?
Jään siinä kyydistä, ja kuljettajani vie teidät sitten perille.
Hain vain teille jätetyn viestin.
Sinä otat puolet joukoista ja seuraat itään menijöitä.
Hetkinen, minä hoidan tämän.
Ehkä voin auttaa sinua.
Menen Rio Loboon asti.
Voin auttaa.
Olet aika hyvä opettaja, Ranskis!
En tiedä, miten kiittää sinua.
Hän auttoi minua.
Tunnen vanhuksen.
Yritämme auttaa sinua.
Olen kiitollinen avustanne.
Rukoilen puolestanne.
Hendricks ei ole typerä.
Ei hätää, eversti McNally, he ovat ystäviä.
He tulivat apuun.
Hän on allekirjoittanut paperit takaisin laillisille omistajille.
Ehkä ne onnistuvat paremmin kuin me.
Arvostan apuasi, Armando.
No, Lewis keksii jotakin.
Tutkimuskomission määräyksestä on sinun luovutettava se minulle.
Kokonaisvaltaisesti ja rehellisesti.
Olen valmis tekemään lahjoituksen tämän kaupungin asukkaille.
Koska edustatte heitä, voin kertoa, että olen valmis juuri nyt antamaan teille James Madisonin.
Tämä herra vie sinut tätisi luokse.
Sovittu.
Opetan sinut meikkaamaan silmäsi ja huulesi.
Lupaa minulle yksi asia.
Bill, nimitän sinut apulaisseriffikseni.
Niitä sijoituksia on suojeltava jotta alue voi kasvaa ja kukoistaa edelleen.
Jos haluat rehdisti mies miestä vastaan, minulle sopii.
Sinä ja minä ratsastimme tähän piirikuntaan yhdessä.
Sanon tämän ystävänä.
Moni meistä lähtisi mukaasi.
Saatat löytää sieltä jotain yksinäsi.
Minun täytyi tulla tervehtimään, ennen kuin jatkan matkaa.
Harley, auta sinä ja Lee minua tämän oven kanssa.
Sanot vain.
Minä tunnen Peten.
McLeod luottaa sinuun, Scorpio.
Väkeni auttaa vaimoasi.
Sen Cross opetti minulle ensin.
Vain luotettavat tietävät.
He ovat wieniläisiä ja hyviä miehiä.
Olen tuntenut hänet 30 vuotta.
Haluan kuulla mielipiteesi.
Tarvitsen apua yhden tyypin kanssa.
Hän tietää mitä tehdä.
Sitten kun olet palautunut voimiisi, keskustelemme suunnitelmasta.
Ei sinua satuteta.
Älä huoli.
Levätkää nyt hyvin, ja ensi viikolla aloitatte uuden elämän.
Tulet asumaan täällä.
Minulla on kerrottavaa.
Kuuntele.
Luotan kuitenkin siihen, että reagoitte asiaankuuluvasti.
Autan teitä läpi koko toimenpiteen.
Kiitoksia avustanne.
Älä anna heidän kaivella mieltäsi.
Se tekee tuolle kipeälle kurkkuparallesi hyvää.
Kutsuin sinua.
Sato ei epäonnistu.
Meillä on keinot sen hallintaan.
Ei siitä ole uhkaa.
Minä valvon sinua.
Consuella on oikeassa.
Kun näet tähän kristalliin, olet valmis.
Heillä on oikeat varusteet.
Se on hoidettu.
Me autamme.
Huolehdin miss Swansonista.
Taito ja uskallus voittivat taas pelon.
Edessä ohjaimet näyttävät olevan kunnossa.
Autamme kaikin keinoin.
Meidän on mentävä alas rauhoittamaan kaikkia muita.
Meidän on annettava ihmisille toivoa.
Tulisinko mukaasi?
Lentäjä kertoo naiselle radiolla, miten se tehdään.
Pidä se vakaana, kunnes käsken.
Lepää nyt.
Hän auttaa varmasti.
Saatte apua aivan pian.
He tekevät kaiken mahdollisen.
Tulen mukaasi, Al.
Ei ole kuitenkaan syytä huoleen.
Minä huolehdin siitä.
Hän olisi hyvin hellä.
Antaisin sinulle töitä, jos voisin.
Ehkä voin auttaa sinua pääsemään siitä.
Kiitti varoituksesta.
Näytätkö, missä ne ovat?
Älä huolehdi.
Tulin saattamaan sinut kotiin.
Kerro, jos muutat mielesi.
Toivoin, että olisit hänelle esimerkkinä.
Kulta, on ihanaa, kun joku pitää huolta.
Koska haluan puhua kasvotusten.
Voisitte samalla tarjota minulle kyydin.
Mietin asiaa hyvin tarkkaan ja tiedän mitä aion tehdä.
Haluan puhua kanssasi illalla.
Voitteko antaa numeron oppilaskunnan talolle?
Minulla ei ole salaisuuksia.
Kerronpa mitä sanoin, kun tyttö syntyi.
Mies ei halua loukata ketään.
Ajattelin, että naapuriin täytyy tutustua.
Kerron vähän elämästäni.
Haluan esitellä teidät eräälle ystävälleni.
Tule sisään sateesta.
En halua vastapalveluksia.
Hän näkee kaiken.
Pannaan se puoliksi.
Komitea haluaa painottaa - ettei mikään viittaa laajempaan salaliittoon.
Haluan esitellä erään henkilön.
Toivottavasti osaat pitää huolta itsestäsi.
Käytämme mielellämme vain etunimiä puhuessamme ehdokkaiden kanssa.
Olet korvaamaton, Richard.
Emme tee sinulle pahaa.
Hän on palvellut yhdeksän kuukautta, mutta on hyvä poika.
Tarkistanko öljyt?
Emme pelkästään jahtaa kaahareita.
Se helpottaa oloasi.
Tiedän, että olet kunnollinen ja hieno nainen sydämeltäsi, - vaikka oletkin saattanut kääntyä harhaan elämässä.
Olet vaimoni ja minä rakastan sinua, - vaikka emme saisikaan lastamme.
Arvostan ylikomisario Tannerin tekoja...
Kiitos kaikille yksimielisyydestä.
Siinä kaikki.
Teillä ei ole syytä pelätä.
Astu esiin, lapseni.
Meidän on nähtävä sinut osataksemme määritellä tehtäväsi.
Autat lääketieteellistä tutkimusta ja pelastat siten tuhansia elämiä.
Olet vahva.
Tarvitsen sinua.
Minä tyydytän sinut.
Minä hoidan hänet.
Istukaa.
Valinta on teidän.
Siinähän se juuri onkin.
Näytän, miten helppoa tämä on, kun tietää, mitä tekee.
Älkää nähkö painajaisia.
Ei hullummin.
Veljenne on mestari siinä.
Se näyttääkin voittajalta.
Siitä löytyy turvallisin reitti.
Näytät varakkaalta.
Jos voitatte kilpailun saatte 3 vuoden palkan.
Saat bonuksen ja palkankorotuksen.
Tulkaa minun luokseni.
Vien sinut kotiin.
Toin sinulle mansikoita.
Filosofia on zeniläinen ja metodi tieteellinen.
Ei ihmisten kaipaamisessa ole mitään väärää.
Lapseni on maailman toivo.
Suostutko siis yhteistyöhön?
Tynnyrimme ovat juuri oikeanlaisia.
Solmitte jumalten edessä liiton, jonka vain kuolema voi rikkoa.
Älä pelkää.
Te olette asiantuntijoita.
Ystävämme ei jättäisi jälkiä.
Haluatte varmaan päästä kotiin.
Hän tuntui mukavalta.
Me parannamme sitä.
Kerron sitten, kun saan ne selvitettyä.
Hän on ollut tosi kiltti minulle.
Et saa olla heikko.
Ehkä olet oikeassa.
Minun on pyydettävä palvelusta.
He panivat omat penninsä likoon päästäkseen katsomaan meitä.
Annoit sille kaverille opetuksen eilen.
Jos asiat eivät onnistu, ota minuun yhteyttä Minneapoliksessa.
Haluan maksaa teille.
Haluaisitko vaikka oluen?
Älä huoli.
Olemme kahden.
Jos olet rohkea ja onnekas, voin tehdä sinusta oikein rikkaan.
Tervetuloa kotiin.
Olen iloinen, että kerroit tästä.
Valituksenne ovat oikeutettuja.
Yritämme olla reiluja.
Saatte siitä sanani.
Olen kiitollinen siitä, että kerroit minulle tästä.
Sovimmeko tästä?
Voisimme tienata sievoisen summan.
Ja saamme sananvaltaa vain liittymällä yhteen.
Lupaan sen.
Haluan, että he ovat tyytyväisiä.
Muuten emme istuisi tässä.
Johnny tietää, mitä miehet haluavat.
Jos teille sopii, haluaisin pitää niitä.
Puhun hänelle.
Sinusta on tulossa tärkeä.
Olit oikeassa Grahamista.
Sait todisteet.
Siitä voitte olla varma.
Neuvottelen mieluummin teidän kanssanne, milloin vain.
Saat oman huoneen, jossa on kaikki mukavuudet.
Kävin tapaamassa häntä Napolissa aina kun ehdin.
Vain pelko ja järki rajoittavat meitä.
Sano kun haluat aamiaista.
Soitin heti, kun kuulin.
Toin sinulle jotakin.
Pidä hänestä huolta.
Minulla on sinulle lahja.
Kiitos, kiitos, kiitos.
Ei huolta.
Dorfman, olen miettinyt pääni puhki.
Odotan joidenkuiden esseitä.
Taidatkin tuntea kaikki.
Saanko takkinne.
Tarvitsen sinua.
Homma sopii meille.
Haluatko tietää jotain erikoista?
Olemme ratkaisseet ongelmia aiemminkin.
Kokeet säästävät paljon ihmishenkiä.
Haluaisin - sinun ottavan tämän.
Sinun tarvitsisi vain astua sivuun ison omaisuuden kera.
Vaimoni ei liioittele yhtään.
Pystymme selvittämään kaikki koodit.
Mutta sinulla on minut.
Lennän huomenna Sardiniaan ja kerron teille kaikki tietoni.
Edustan kumppanianne.
Isäsi kutsui häntä aina paikan neroksi.
Tästä lähtien haluan teidän raportoivan vain minulle.
Neiti Roffe, voisinko jutella kahden kesken?
Sam oli minulle hyvä.
Olen hänelle velkaa.
Olen samaa mieltä.
Parhaita ystäviäni.
Arvaa, mitä kannattaisi tehdä?
Huolehdimme siitä.
Pärjäätte hienosti.
Selviät kyllä.
Mies osaa hommansa.
Luulen, että se kestää meidät.
Jos voin auttaa, sanokaa vain.
Rauhoittukaa kaikki.
Mutta hän on paras kameramies, jonka tunnen.
Haluatko tulla sisään?
Hän ei muka halua lahjoja, mutta tiedäthän hänet.
Osaat takuulla veikata, minne hän meni.
Kaikkea, mikä voisi mennä pieleen, on ajateltu.
Joka osa testataan useaan kertaan.
Seuraan teitä.
He eivät voi olla täällä, mutta ajatelkaa heitä asian harkinnassa.
Hankkikaa joku, johon luotatte.
Odotan, että hoitelet hänet.
Hän oli järkevin ihminen, jonka tunsin.
Sinun täytyy jaksaa uskoa.
Haluan jutella kanssasi.
Oveni on aina auki taiteellisille ihmisille.
Me olemme huolissamme sinusta.
Haluan antaa anteeksi sinulle.
Etsi ja täytä kohtalosi.
Se joka nai hänet, hallitsee koko kuningaskuntaa.
Hyvä poika.
Pysy rohkeana, prinsessa.
Ota minut mukaasi!
Hefaistos tekee, mitä voi.
Tarvitsen hieman apua.
Mietin, voisitko pitää jotain puolestani.
Olen toimistossani, jos minua tarvitaan.
Haluan kiittää sinua siitä, että sait minut värväytymään.
Minä huolehdin sinusta.
Se on hyvä ajatus.
Saammeko teiltä kyydin, kapteeni?
Kunnioitan sinua vielä enemmän.
Sinusta tulee miljonääri.
Joten pyydän vain, että olet kanssani.
Teemme liiketoimia.
Mutta Desmond on hyvä neuvonantaja.
Sepä on hyvä tietää.
Kutsumus rakastaa Jumalaa, auttaa köyhiä, lohduttaa sairaita ja kuolevia.
Vien sinut takaisin toimistoosi.
Hän johtaa hiippakunnan parasta seurakuntaa ja on hyvä mies.
Voimmeko vaihtaa sanasen?
Mun isäukkoni ei taidakaan olla hassumpi mies.
Voitteko tehdä sen tänään?
Ehkä hän uskoisi teitä.
En haluaisi vaivata sinua taas mutta tekisitkö jotain puolestani tänään?
Esittelen mielelläni työtämme.
Kiitos, että sain tulla.
Tämä on sinulle tuttua.
Vetäkää tuosta, jos tarvitsette minua.
Olisin kyllä kertonut.
Kulta, tuletko sänkyyn?
Tässä, me hoidamme tämän.
Mitä varten hyvät ystävät muuten ovat?
Etkä varmasti ole järjiltäsi.
Et tietenkään ole hullu.
Hän on paras ystäväni.
Tiedämme, ettei sinussa oIe lääketieteellisesti mitään vikaa.
Haluan, että saat nukuttua tänä yönä.
Söivätkö lapset kunnolla?
Tee olosi mukavaksi.
Mutta jos syy ei ole minussa, meidän on sovittava, että hyväksymme sen ja keksimme miten pysäyttää sen, käykö?
Se on meidän tapamme yrittää ymmärtää.
Olisit yhä minun Carlani.
Pistä minut taskuusi ja ota mukaan.
Istuutuisitko ja söisit jotain?
Tulen kotiin parin tunnin päästä.
Haen lapset.
Kuule, voisimmeko mennä juttelemaan jonnekin?
Keksimme jotain, joka saattaa auttaa.
Antakaa kun vien teidät uuteen kotiinne.
Emme valitettavasti voi tarjota kaikkia mukavuuksia, mutta toivomme, että se tuntuu viihtyisältä.
Ymmärrän myös, että minä välitän kovasti siitä mitä sinulle tapahtuu.
Kaikki järjestyy kyllä.
Tämä on sinun parhaaksesi.
Kerro koko juttu alusta asti.
Kaikki erehtyvät joskus.
Luota minuun, Joe.
Olet sankarini.
Haluatko, että autan?
He ovat ahkeria.
Haluan kiittää sinua ja vaimoasi avustanne.
Näytän Charlielle, miten te isot pojat teette töitä.
Tiedän, miten kovastit yrität tehdä samaa sinulle ja Marcylle.
Fiksu mies varjelee korttejansa ja pitää ne piilossa.
Etsikää lapseni ja tuokaa heidät takaisin.
Ei huolta, äiti, löydämme heidät.
Jonkun pitäisi jäädä äidin ja isän luokse.
Minulla on jotain, joka kuuluu sinulle.
Olen kiitollinen, että autoitte minua pakenemaan.
Jos sinulla on suunnitelma, kerro siitä minullekin.
Ja kun ampuminen alkaa - hän pitää huolen tytöistä.
Tämä tietääkseni kuuluu teille.
Kiitos paljon huomiostanne ja kiinnostuksestanne.
Voinko kysyä teiltä jotain?
Herra Neal, kaikki kunnossa?
Kiitos, että kerroit totuuden.
Ansaitset sen.
Voisit saada töitä.
Et sinä tyhmä ole.
Voin järjestää hommia.
Olemme olleet yhdessä kahden viikon ajan.
Vien tytön mukanani.