Il vous attend.
Et si nous allions jouer au golf ?
Vos actions vous assureraient un bon profit.
Alors, on veut notre oseille.
Dites-lui que je repasserai.
Helen, dites à Matt que je veux le voir.
Et après le dîner, nous pourrions aller...
M. Dickson veut te voir tout de suite.
Et nous irons au théâtre ensemble.
Je te ferai danser en ville comme jamais personne ne t'a fait danser.
On dînera au Saint-Régis, on ira voir un spectacle dansant, on ira dans une boîte de nuit écouter de la musique et qui sait ?
Je me lèverai peut-être pour danser avec toi.
Je t'attends en haut.
Les paies sont-elles prêtes pour demain ?
Montez quelques instants.
Un verre, et je vous ramène.
J'appelle Lou tout de suite.
Pas un instant à perdre.
J'y vais tout de suite.
Alors, maintenant.
Combien de temps ce Dickson va-t-il tenir ?
On veut juste vous parler.
J'ai une question à te poser.
Dickson, j'aimerais vous parler au sujet de la banque.
Je dois absolument le voir.
Venez, je vous en prie.
Je viens déposer une somme importante.
On attendait...
Mme Dickson et moi, nous partons en lune de miel.
Un de ces jours, je lui dirai son fait.
Tout va bien à l'usine?
Ça suffit!
Je veux une grande chambre!
J'ai à vous parler.
À tout à l'heure.
Mais demain.
M. Le baron m'a autorisé à lui parler... quand j'en ai envie.
Puis-je inviter M. Le baron?
Voulez-vous voir ma salle de bains?
Soyez prêt à partir pour Amsterdam.
Notre train part tôt demain.
Je vous expliquerai.
Nous partons.
On voulait danser.
Vous vouliez me voir.
À bientôt.
Vous venez au théâtre?
Viens me chercher, chéri.
Ça me plairait...
Vous serez là pour le petit-déjeuner ?
J'ai une chose à vous demander.
Nous aurons un équipage !
Son Excellence t'attend !
Je paie pour ce que je veux.
Vous êtes fou !
Notre enfant, le voici !
Je vous rejoins !
Te voilà enfin revenue.
Ned te dira quand tu dois te montrer.
Que voudriez-vous savoir de plus à mon sujet ?
Demain, donc.
Dites-moi, quand annoncerez-vous la grande nouvelle ?
Ce sera une surprise, peu après minuit.
Ça le sera bien plus avec Julia.
Allons nous joindre à la fête en bas.
Linda, tu dois te marier maintenant.
Je ferai tout mon possible pour réussir.
Nous la garderons !
J'espère vous revoir, quand vous aurez oublié M. Wilkes.
La guerre sera vite finie, et je reviendrai.
Quand la guerre sera finie, Ashley...
Je vais rejoindre nos "héros".
J'aimerais vous voir plus longuement.
Montez un instant à côté de moi.
Mais je reviendrai.
J'en veux un au chocolat et à la meringue.
Je lui apporterai un jupon.
Quittons la Nouvelle-Orléans.
Nous partirons demain.
Et quand il s'agira de mariage... tu deviendras princesse !
Les anges doivent combattre à vos côtés.
Vous divorcez, et vos rêves avec Ashley deviennent réalité.
Chez moi, à Charleston.
Passez... moi le palais du gouverneur, à Jackson City.
Dites à Jim Taylor que je rentre.
Si vous et Joe, vous traînez davantage, je vais aller voir les commités.
Nous ferons vite.
Il va réaparaître.
C'est vraimment quelque chose!
Savez-vous ce que je vais faire demain?
C'est une excellente chose à faire.
Cela vous met juste dans l'ambiance.
Si nous pouvions faire sortir les pauvres garçons de la rue chaque été, et leur aprendre quelque chose sur la nature et l'idéal américain.
Voici l'agenda du jour.
On se voit à la Maison Blanche, Joe!
Lorsque le vice-président vous appelle, on se retrouve dans l'aile centrale.
Vous avez maintenant droit à la parole.
Ce sera un excellent ami.
Cela fera une excellente expérience.
Je brûlais de vous le dire.
Je suis impatient d'aller au bureau.
C'est simple etje vous aide, nous la sortons en 3 ou 4 jours.
Ne pourrions nous nous faire monter des plateaux, comme des dirigeants?
J'ai dit: devons-nous commencer...
Allez-y.
Soyons concrets.
Continuons.
Êtes-vous prête?
Le spectacle va commencer.
Je vais l'emmener visiter des monuments.
J'aimerais venir à votre camps.
Elle deviendrait la 1êre dame du pays.
Si tu veux spéculer, allons le faire sur un bon steack.
Marions nous.
D'accord, allons-y.
Voici mon futur mari.
Nous allons nous marier.
Je prends le prochain avion.
Je vous appelle quand j'ai terminé.
Venez chez-moi.
Entrons.
Nous allons être riches.
Nous assurerions notre avenir avec votre passé.
Le comte voudrait être reçu le plus vite possible.
Très bien, j'arrive.
Je vous rappellerai.
Si on déjeunait ?
Si nous déjeunions ?
Un envoyé extraordinaire arrive de Moscou aujourd'hui.
Ne perdons pas de temps.
Pas longtemps, camarades.
Combien de temps doit-on attendre ?
L'ascenseur vous y conduira en trois minutes.
Je vais vous montrer un coin charmant.
Vous pourriez être un sujet intéressant à étudier.
Non, mais c'est une bonne idée.
Par quoi commençons-nous ?
Par vous.
Je pourrais le dire mille fois.
Je vais déjeuner.
Je veux vous faire rire au moins une fois.
J'ai une histoire drôle.
J'aimerais enlever mon chapeau.
Si nous partions ?
Tout sera terminé jeudi.
Tu n'as pas fini celle des deux Écossais.
Je veux parler à mes frères.
pour renverser la grande duchesse.
De la musique, à présent.
J'ai beaucoup à faire, aujourd'hui.
Chéri, ton cadeau vient d'arriver.
Je veux voir une amie qui m'est très chère.
L'opéra commence plus tard à cause du défilé.
Je te dirai après.
Je t'ai dit que Pavlov et moi allions nous marier quand il rentrera de manœuvres.
J'irai partout où il y a des agents russes.
Viens avec moi et sois mon amour
Ne m'interromps pas.
Ton sang s'accommoderait d'aventures trépidantes, de voyages lointains.
On part ce soir!
Il faut que je vous parle.
Une fois descendu du train, il ramassera de l'or et me l'enverra.
Un dollar reste un dollar et chaque dollar me conduit plus loin vers l'Ouest.
Je travaillerai pour qu'on me fasse crédit et j'essaierai ailleurs.
Dites-lui que son vieux papi reviendra vite.
On va être riches!
Un contrat à signer.
Je m'attendais à un bébé.
Désormais il aura tout ce qu'il veut et qu'il ne pouvait se permettre.
Un autre miracle se produira.
Messieurs, que diriez-vous d'un cocktail?
Si tu insistes, j'en prendrai huit autres.
Allez, chantons.
Chantons!
Je sens qu'une autre chanson arrive.
Encore un peu de sirop à la menthe?
En une semaine, je peux tout vendre.
Il faut aller à la gare.
On va sortir du tunnel dans un instant.
Les voilà!
Mais prenez donc un café.
J'espère bien profiter de votre compagnie.
Profitez de ma voiture.
Viens...
Vous désirez les voir ?
Je le dessinerai moi-même.
On veut savoir ce que vous avez vu.
L'Angleterre conquise, rien ne nous arrêtera!
L'Afrique du Nord, l'Europe, le Nouveau Monde, du nord au sud, d'est en ouest, puis la Chine et l'Inde feront parties du royaume.
Vous serez vite chez vous.
Bon.
Nous le saurons un jour.
Recommençons depuis le début.
Enfin, je veux être autre chose qu'un simple boxeur, même si Murdock est un champion et un chic type.
J'adorerais vous accompagner, M. Murdock.
Frère Jeeter, te joindrais-tu à moi pour chanter ?
Laisse-moi goûter.
Viens t'asseoir à côté de moi et je t'en offrirai un.
Allons chercher l'auto.
Un de ces jours, je passerai toute ma vie dans un hô...
Ce sera peut-être mieux là-bas.
J'espère que vous avez trouvé l'argent, M. Lester.
Rien qu'à l'odeur de la campagne, je sais déjà que ce sera une très bonne année pour le coton, oui.
T'as une chance d'y bosser?
Nous essayons de nous rendre à Soda City, entre 300 et 400 km au nord.
Tu sais, je pense que j'irai travailler un peu à l'Est.
La Havane doit être joyeux en cette saison.
Je dois reprendre ce bateau.
Chercher un flingue, de l'alcool et un commissaire aux mines!
J'attends une réponse.
Ce sera un bel assaut.
Je vais chercher du vin.
Je vais lui écrire tout de suite pour lui remonter le moral.
Il y aura d'autres dîners...
Prenez un cigare.
Jouez donc du piano !
Ce que j'aimerais tirer le gros lot.
Je reviens !
Ce job va être différent des autres.
On en achètera une.
Ce soir, je fais une entorse !
Je parlerais avec toi plus tard.
Pourquoi tu prends pas un autre verre?
On va le fêter.
Je veux plus de bière.
Quelqu'un passera d'ici un moment.
Ils pourront peut-être nous emmener.
Cette nuit on se trouvera avec notre contactes.
Alors, donnez-moi une limonade avec un zeste.
Mais je ne le saurai que demain midi.
Il y a du café ?
Dans ce cas, je referais la girl à Chicago.
Vous allez l'épouser ?
Je veux du jus d'orange, des œufs, du bacon, des toasts et beaucoup de café.
C'est ce que j'aimerais avoir.
Montrez-moi le bijou.
Préparez-vous à descendre de cheval.
Mais très bientôt, vous serez des soldats.
Encore une fois et plus vite.
Tu aimerais essayer avant de manger?
Dans six mois, on aura le meilleur régiment au monde.
Tu dîneras avec moi?
Une tasse de café?
Dès qu'on arrivera chez Riker.
Ce sera ma première vraie maison.
Et un peu de poivre, du citron et du vinaigre
Vous pourriez devenir célèbre.
Non, Clochette des champs.
Encore un peu de thé ?
Allez-vous nous dire quoi ?
Si j'arrive à rentrer, j'écris un livre sur ce pays.
En me pressant, j'arriverai peut-être à temps pour le goûter.
Et quand on sera fin prêt, on sort un supplménet :
Donnez-moi ça.
Attendez de voir les photos.
Vous voulez entendre ce que j 'écris sur vous .
Nous voulons tous en sortir, et on va y arriver.
D'ici mardi, Tout le monde dans l'état vous connaîtra.
quelles sont les nouvelles ?
on passera du bon temps.
Un de ces jours, j'aurais la vérité et je l'imprimerai.
Peut-être je vous rencontrerai.
Peut-être que vous me paierez un verre.
Je veux faire un discours du haut de la colline.
Elle ressemblera à une reine.
Je suis prêt.
Si on se replie, ils pourront continuer à se battre.
Passe pour le café.
Nous en rediscuterons alors.
On nous attend à Berlin en début de soirée.
Un peu de musique?
Quelque chose pour moi?
Bruce vient demain soir.
Je reçois ce soir.
Vous savez cette bouteille de whiský, dans le placard de la cuisine?
Demain, vous chercherez un nouveau cordonnier ou un nouvel instituteur.
Tu ne veux pas entendre la suite?
Non, un jour, j'irai vraiment à Copenhague.
Imagine, Hans, tu seras le premier.
J'ai décidé d'aller à Copenhague, comme dans mes histoires.
Allez, qu'est-ce qu'on attend?
Cet après-midi, je danserai à fond.
Tu veux que je te raconte la suite?
Si je suis un canard aujourd'hui, demain je serai un cygne
Je ne tiens pas en place.
Toi et moi, nous préparant pour aller à l'opéra de Copenhague.
Parle-nous du roi!
Regardez donc cette affiche.
J'espère que la formule sera capable de la soigner.
Qu'est-ce qui est censé se produire ?
On peut faire plein de choses d'ici là !
Je commence à piger.
Je vais vite m'y faire.
Ecoutez.
Il va bientôt se passer quelque chose.
Un nouvel horizon s'ouvre à nous et...
Je ne te le fais pas dire.
On aura Tobrouk.
Arrête de jacasser, fais plutôt entendre ta pioche.
Tu crois que le colonel va être content ?
À demain.
Notre convoi de ravitaillement, déjà en mer, arrivera là demain soir.
Rommel et moi vous promettons une semaine intéressante.
Venez que je vous montre de quoi il retourne.
Non, il le faut !
Willy sera bientôt là.
Il faut que je vous parle.
Aucune nouvelle ?
J'ai pensé que ça vous intéresserait.
Je vais aller voir ça de plus près.
Allons voir si nous pouvons trouver à manger.
Les générations futures.
Voilà un autre camion!
Encore une semaine.
Ouvrons le vin.
Je vais rendre cette semaine inoubliable.
Le café sera bientôt prêt.
Et ce verre?
Je pense l'appliquer dès demain.
Doyle, j'ai une grosse affaire pour toi.
J'espère que ce sera un succès.
Je t'emmènerai dans toutes les capitales du monde.
Viens avec moi, je vais te montrer.
Tu vas chercher de l'or ?
Je peux pas attendre.
A quelle heure les informations ?
Des reception, on te rejoint.
L'argent va arriver.
Finissons-en !
Elle va revenir bientôt ?
Nous ferons vite.
Mais j'attends un messager.
Si je les retrouve avant votre retour, je vous appelle ici.
La célèbre Jo Conway veut bien chanter pour nous.
Pour voir ce que c'est.
Rendez-vous derrière l'hôtel.
Tu veux voir une scène pacifique ?
Soignez le suivant.
Je me demandais si vous voudriez vous joindre à nous pour une partie de bridge?
Avec plaisir.
Voudriez-vous la rencontrer?
Dites-m'en plus à son sujet.
Avant de partir, tu dois nous jouer un morceau au piano.
Je reviendrai te voir très bientôt et je t'écrirai souvent.
J'ai hâte de voir Nickie Ferrante.
Demain, nous recommençons.
Au fait, ceci vous intéressera.
Si tu savais ce que j'ai trouvé!
Faisons quelques pas, histoire de faire connaissance...
J'étais si impatiente de parler avec vous.
Le professeur Flostre désire me parler.
A demain.
Cet examen va nous dire pourquoi.
Les médecins sont sur le point de trouver l'antitoxine.
Quand le saurons-nous?
Voici un aperçu de ce qui vous attend.
J'aimerais lire un poème en l'honneur de votre retour.
Essayons-le, voulez-vous ?
C'est encore loin ?
Je voudrais vous montrer ce que j'ai fait imprimer.
On va bientôt rentrer.
Est-ce que vous avez un peu d'or sur vous?
Il va y avoir du beau monde à cette soirée!
On boit un verre?
Nous allons ouvrir une boutique et une banque.
Ils seront là dans 2 ou 3 jours.
Allons faire nos courses!
C'est vide, olga, mais mon associé et moi avons de grands projets.
J'aimerais le rencontrer et fumer avec lui.
Qui veut être la première ?
Nous avons une aventure à vivre.
A quelle heure avons-nous rendez-vous ce soir ?
Mais quand me reviendrez-vous ?
Que vous serez impressionnée
C'est un poste à responsabilité.
Si j'ai ce boulot, tu en auras une centaine.
Où peut-on les mettre?
Deux minutes de plus et on saura si votre idée était bonne.
J'attends ce moment depuis longtemps.
Ils arrivent ?
Señor Marlowe, je vous emmène en balade.
On prendra un petit dessert, après ?
Le spectacle va commencer.
Je veux être devant.
Si on a une mine, on aura une maison, et tout et tout ?
Des wagons, oui !
Je parie qu'on pourra même se payer une voiture !
Me feras-tu l'honneur de ta présence pour dîner ?
Vous avez faim ?
Et on va finir complètement ronds.
Il devrait revenir à lui d'un moment à l'autre.
Un jour, la révolution viendra et on renversera notre grand leader.
Entrez donc ici, et asseyez-vous donc là, mon petit mignon.
J'ai tant attendu ce moment!
Les PDG veulent voir ces rapports.
J'aurais fini tout ce que j'ai à faire quand tu arriveras.
On a un équipage sexy ce soir ?
C'est un petit rôle, mais le producteur m'a promis un plus grand rôle, la prochaine fois.
Je vais voir si je peux parler à cette jeune fille.
On y est presque.
Combien de temps avant l'atterrissage ?
Chéri, on dîne dans 30 minutes.
Maman, on est déjà en Arizona ?
Je trouverai du travail !
Pas de cadeau ?
J'y tiens vraiment.
Et on ira à Monterey.
Œufs et porridge ?
Viens avec moi dans la pièce à côté, je te montrerai mon idée.
Restons encore un peu.
Paul, tu vas à la convention, demain ?
Ce sera tellement bien, quand tout sera terminé.
Pourquoi n'y allons-nous pas tous ?
M. Buchanan, quand me laisserez-vous votre voiture ?
Que diriez-vous d'un film ?
Promets de venir nous voir dès notre retour.
J'ai pensé à rentrer dans la police de la route.
Du neuf?
Attendez qu'ils voient ce qu'on a trouvé.
Général, nos découvertes pourraient changer le cours de la guerre.
Celle que nous attendions.
Ça promet d'être passionnant.
Dans l'intérêt du plus grand cheval de l'Ouest... et de moi-même, qui les éléve, j'offre 1000 $ de plus au vainqueur monté sur un mustang!
Alex, je voudrais l'entendre parler.
Je veux le voir.
Je veux sentir mes os éclater en un milliard de morceaux !
J'ai promis mon corps à une femme, ce soir.
Puis on est libéré.
Je tente le coup avec la dame en rouge ?
J'attends de grandes choses de vous.
Je gagnerai vos contrats et je dirigerai le club à ma façon.
Je voudrais dire bonjour à tous les collègues.
Et si on gagnait ?
On va en Floride et j'ai mon fric.
On s'attend à un match accroché.
C'est ce soir ou jamais.
On pourrait prendre un pied, ce soir!
On passera vous border, toi et Angela!
Nous partons au Viêt-nam.
A lundi, au train.
Venez boire un coup.
Axel, tu veux une bière?
A qui tu vas demander maintenant?
On va faire de la voile.
Tu sors ce soir ?
Cette année, ça va changer.
La maison Delta organise une soirée et vous êtes invitée.
Si tu es libre, ça te dit d'aller à une soirée de ma confrérie ?
Tu m'invites à manger ce soir ?
Prise ce soir ?
Quand aurai-je l'argent?
Ça doit impressionner les banquiers.
Je veux aller à Cracovie.
Et en plus, je compte t'épouser, Terenia!
Vous trouverez cela intéressant, Mlle Roffe.
Vous voulez donner de bonnes nouvelles.
Dans combien de temps ce sera prêt?
Vous avez gagné de l'argent avec lui, ça ne va pas changer.
Promis, ce sera la plus grande innovation dans l'histoire de ce secteur.
Je pense qu'on saura très bientôt de qui il s'agit.
Encore un jour ou deux, et on saura qui c'est.
J'aurai beaucoup à vous dire demain.
Tout le monde est prêt ?
Elle vous plaira.
Le fourgon attend pour t'emmener au site de "Live at Noon".
Je vais au zoo.
Je suis de passage et j'aimerais bien te voir.
Le printemps sera précoce.
Je cherche une fille.
Tu t'es souvenu d'aller chercher ma robe ?
Elles me dragueront :
Et je me suis dit que je perdrai aussi quelques kilos.
Parce que ce soir on va aller tuer un sanglier.
On a fini pour la journée ?
Allez, les filles, à l'attaque !
Mesdames et messieurs, voici l'évènement que vous attendiez.
Qui est prêt pour le Vatican ?
Je vais vous botter les fesses pour faire de ce fichu endroit le meilleur des forces en Europe.
Tais-toi et bois.
Avec mes amis, on aimerait s'amuser avec cinq filles dans l'arrière-salle.
Combien de filles on a pour 100 dollars?
Vous allez vivre une nuit inoubliable.
Y a sûrement du rabiot à bouffer à la synagogue.
Je vais la piéger.
Voyons ce que Rosario a préparé.
J'allais passer te voir.
Vous voulez vous joindre à nous?
Je te fais à dîner demain soir?
Allons au restaurant.
Je passerai te prendre.
Tu crois que je serai augmentée?
Je vais dîner.
Tu montes bientôt ?
Je t'appelle plus tard.
Tu es prête pour ma surprise ?
Je reprends le bureau de L.A.
Prenons un verre.
Ça n'a jamais été tenté.
Docteur, mon frère pourra-t-il bientôt rentrer à la ferme?
J'en suis toute excitée, Simon.
Et à notre retour, nous nous marierons.
On peut déjeuner ensemble samedi!
Je veux savoir absolument tout ce qui s'est passé jusqu'à présent.
Vous voulez savoir quelque chose?
Je nous achète â manger pendant que tu vas draguer.
A votre retour, du bon travail.
On va aller se balader.
Papa, je veux aller nager.
Amusons-nous.
Juan veut aller â Chicago.
Les hommes sont impatients de feter ça, capitaine, et ils vous attendent.
J'aimerais que vous nous accompagniez.
J'aimerais voir le reste des armes maintenant.
Ces femmes vous rapporteront gros, c'est garanti.
Non, parce que dans quelques heures, on sera au Rio Grande.
Il y a un village la-bas et les filles qui s'y trouvent...
Kate va aller la-dedans pour réconforter les prisonniers.
Si on allait faire un petit tour?
Conduisez-moi a elles, s'il vous plaît.
Je vais chercher les filles.
Nous arriverons ce soir a Chihuahua.
Oui, en fait, j'ai quelque chose a te demander.
Just wait and see.
Le vendeur est amoureux de vous.
Dr Chandra,.j'attends votre réponse.
Je vais m'y mettre dès maintenant.
Il sera à la plage demain.
Viens à la plage demain.
Quand est le prochain ?
Il y aura de la bonne musique.
Je te parlerai de ce boulot.
Je serai au bar.
A tout a l'heure.
Axel, t'as une cigarette ?
Je voudrais commander un petit souper.
Et aussi un dessert.
Je peux avoir plus de mayonnaise ?
Je veux savoir ce que c'est.
Vous pouvez vous approcher ?
C'est pour fumer dehors.
Un whisky-coca pour moi.
La livraison arrive, on les pince.
L'inspecteur Taggart est ici, il souhaite vous parler.
Je serais ravi de l'entendre !
A propos, des messages pour moi?
J'attends depuis plus d'une heure.
Tu ne me présentes pas à ton amie?
Si je réussis cette scène, tu l'aimeras bien mieux, hein?
Tu pourras me montrer ton bronzage.
Mais à toi, il t'ira bien.
Ardsley, prochain arrêt.
Ta voiture est prête.
On va manger un hamburger ?
On pourrait peut-être la récupérer en passant.
Vous lui ferez un gros câlin à la maison.
C'est pas nouveau.
Tu veux manger quelque chose ?
Oui, j'attends le taxi.
Je t'appellerai dès mon arrivée.
J'ai envie de te voir.
Tu veux une bière ?
Je me marie.
Je m'arrêterai au retour pour la voir.
Comme ça, tu te maries.
Molly, pourquoi tu ne viens pas avec nous ?
Tu vas en reprendre un?
Et si ce soir, on réunissait tout le monde pour qu'ils fassent plus ample connaissance ?
On s'occupera d'elle plus tard, non?
Je vais te dire une chose que j'ai lue, Myron.
Ce moment est aussi bon que n'importe quel autre, Myron.
J'ai eu 10 ans pour me préparer à ça.
Nous allons faire ça maintenant Willie.
Nous allons faire ça maintenant.
Et une mise à jour demain ?
Je veux voir Rio de Janeiro.
J'aimerais bien devenir grand-mere, Vladimir.
Je voudrais trouver des blue-jeans.
Je repars pour Moscou aujourd'hui.
Il y en a plus sur notre toit.
Je dois attendre un an?
J'aimerais bien vous connaître.
Vous voulez danser?
Je serai bientôt américaine.
Enfin, je veux entrer dans les médias.
Tu veux un peu de vodka?
Tu veux danser?
Qu'est-ce qu'ils seront heureux!
Pour ça, on est mieux chez moi.
Sinon, je retourne au ciné revoir le film.
A tout a l'heure, les obsédés.
Qu'en dis-tu?
Il est temps de te décider.
J'ai une surprise pour vous.
Tu la joues avec nous?
Vous voulez le sentir?
J'ai quelques nouvelles.
Si on sortait, ce soir?
Appelez-moi quand vous serez installé.
J'espere qu'un jour vous me rejoindrez.
Oh, j'aimerais tant vivre à la campagne.
Nous pensions déjà au fiançailles de toute façon.
Ce sera charmant.
Ils doivent venir immédiatement.
Et si on allait baratiner ces deux oiseaux, hein?
Fais-nous une tasse de thé, Sharon.
On se tape un hamburger et on se fait une toile ?
Une bière dans le même verre.
Le but de ces Régates est de réunir 20 000 dollars pour ma campagne.
Chéri, tu vas adorer ça, délices fondants à la noix de coco.
J'espère que vous aimerez.
Bien, on doit aller faire quelques courses, ma chérie.
Et si je te préparais un bon petit-déjeuner?
Pourquoi ne venez-vous pas vous balader avec nous?
Prêt pour la revanche?
Tu veux voir un objet bizarre?
J'ai réservé au Tokyo Rose sur Columbus.
Écoute, je sais qu'il est tard... mais je voulais savoir si tu es libre ce soir ?
Animez-les avec les amuse-gueule que s'arrache l'Amérique.
Approchez, compagnons, et délectez-vous à les regarder.
Je m'amuse comme un fou.
Vise un peu cet endroit !
Je vais parler de tout ça.
Mets du fiel et prépare le yatch pour deux semaines à Catalina.
Pourquoi tu n'emmenages pas avec moi?
Et je vais m'améliorer après le mariage
Je vous tiens au courant.
As-tu trouvé quelque chose?
Oui pour le dîner à 9h00.
Robin, appelez-moi le P.D.G. de lbc DQP.
J'ai organisé un déjeuner pour vous.
Tu veux faire l'amour?
C'est une très gentille petite fille.
Parlez-moi de vous.
Parlez-moi un peu de vous?
Quand sera-t-elle prête?
Bébé Champêtre sera dans tous les supermarchés américains.
La Chaîne vous achètera l'appartement de votre choix.
Ça s'est bien passé?
Tu vas adorer.
On sera de retour avant Erica.
Filons, sinon on va manquer le film.
Bien, mais tiens-moi au courant de ce que tu fais.
On dirait que quelqu'un veut faire la fête ce soir.
Vous avez parlé d'armes ?
Alors, qu'en penses-tu ?
Comment était la Colombie ?
Si vous accédez à ses téléphones, on tiendra notre piste.
Je veux voir Nathan White.
Une de vos amies veut vous passer le bonjour.
Dan, ma chérie, Nous t'attendions.
Nous avons encore la décoration a faire.
Ceci ferait une jolie salle de jeu.
Permets que je te regarde.
Actuallement, nous voulons tout d'abord faire certaines renovations.
Je crois déviner que vous etes actuellement a la recherche d'un endroit?
Du Scotch, vodka, Du Chablis...
Un nouveau nous arrive.
Comment ouvrir la marque avec elle ?
Il faut au moins qu'elle apprenne mon nom.
Notez-moi tous votre nom, adresse... téléphone sur un papier, et faites circuler.
Quel genre d'infos vous me laissez ?
Vous voulez voir un film ?
Ils attendent l'illumination.
Bienvenue au Vietnam, pays plus revigorant qu'un expresso... ou un suppo-caoua.
Votre peau n'en sera et n'en paraitra que plus belle.
Qu'est-ce qu'il y a à la télé ?
Quand vous aurez fini, le projet continuera.
J'ai besoin d'un verre.
Le Cow-boy vous a parlé de son incroyable mépris de la douleur ?
Je peux croquer ?
J'ai quelque chose à te montrer.
Celle-ci te plaira.
J'peux danser avec ta femme ?
On va au bar.
Je vous présente...
Ils arrivent demain, ma chérie.
Il peut rester ici pour un ou deux jours ?
Un bourbon, Dolores, double dose.
Je crois que tu veux boire un verre.
Tout de suite !
La peinture est la même.
Il cherche une assistante et veut vous rencontrer.
On va la sonner, d'accord ?
Je pars demain à Memphis les sonder.
Tu crois qu'elle viendra ?
C'est dur de s'incruster à un mariage ?
Pourrai-je voir le Gouverneur?
Tu viens avec moi?
Je ferai un bon shérif.
Nous sommes en plein spectacle !
Je vous attendrai toujours.
Je veux venir avec vous.
L'aventure est toujours un bain de jouvence.
C'est un bon présage.
Maman serait contente.
Allez, un dernier coup et tu gagnes le gros lot.
Viens, il ne faut pas qu'on rate notre bus.
On devrait en acheter un, chéri.
Joignez-vous à nous...
Qu'on m'amène du poulet rôti et du pudding au chocolat.
M. Parker, il y a quelqu'un que j'aimerais vous présenter.
Il est sympa, j'espère.
Ils se croient destinés à de grandes choses, comme vous.
Allons-y, messieurs.
A qui le tour?
J'irai probablement à Yale.
Vous devez lui parler avant.
Elles sont pour toi et je t'ai écrit un poème.
Vous vous joignez à nous?
On s'assiéra au fond, et on s'éclipsera à la fin.
Tu iras à Harvard et tu seras médecin.
Mon estomac rouspétait mais les secours sont arrivés.
Va m'acheter un litre de bière.
Je vais me taper une part maintenant.
Je veux des fleurs.
Je m'assieds ici si ça ne t'embête pas, pour profiter de la brise puis Je m'en vais.
Je la veux à la noix de coco.
Je devrais peut-être être un héros plus souvent.
Je reviens ce soir.
Sal, tu peux compter mon argent, tu dois me payer.
T'as regardé Les Espions hier soir?
Tu crois que tu peux me trouver une télé?
Tu joues aux cartes?
Enlève ton manteau et reste un peu.
Voyons ce qu'il y a dedans.
Oui, je boirais bien une bière fraîche.
La couleur te plaît, Anna ?
j'ai quelque chose à vous montrer.
Je pensais aller chercher une pizza et rentrer.
Tu peux te joindre à moi.
Un autre jour, alors ?
Contacte-moi quand tu sauras.
Mlle Beckett, je vous cherchais.
Cet après-midi, je veux que tu ailles à Miami voir les distributeurs.
Pensez-vous que l'armée aura plus de succès?
Eh bien qu'ils me voient.
Dépêche-toi.
On vous attend.
Parce que je ressortirai encore libre de ce tribunal, comme avant.
Lis les critiques... magnifique !
Je voulais passer te remonter le moral.
Je vais bien.
De plus en plus belle chaque jour.
Eh bien, c'est une belle matinée, messieurs.
Vous ne pouvez imaginer le plaisir que cela me procure.
C'est formidable.
Tant mieux.
Je t'aime quand même.
Mais oui, vous en avez largement assez.
Cet homme doit être de bonne humeur.
Mais c'est merveilleux!
Et c'est merveilleux.
Non, splendide!
Fascinant...
C'est vous qui êtes drôle.
Vous pourriez en être une.
Vous pouvez mieux faire.
Charmant, même.
Ça a dû être très agréable.
que vous êtes belle.
Je n'ai jamais vu une femme aussi belle que vous.
Nous avons pas mal de relations avec l'Angleterre.
J'étais petite, mince, mais dure comme un diamant!
Joli.
Quelle belle matinée!
Je danserai et tu seras auprès de moi.
Te dire à quel point je suis heureuse!
C'est bon.
Très intéressant.
Oui, pour la première fois de ma vie.
Pour la 1 ère fois... je suis mon propre maître.
C'est du très bon champagne!
Ils doivent s'amuser là-haut.
Merveilleux !
2 mois de traitement et me voilà remis !
Ravi de vous savoir prospères !
Arabella chérie...
Vous m'aimez, n'est-ce pas ?
Elle m'aime, Lord Willoughby !
C'est un gentil chien.
Je vous aime...
Merci encore.
Ce garçon a un charme fou.
Mère, tu l'adorerais.
J'aime ta cravate.
Eh bien, Julia a l'air divinement heureuse.
Ne vous en faites pas, mon cher, nous comprenons parfaitement.
Ma chérie, il est séduisant, n'est-ce pas ?
Bon choix d'alliance.
Nous avons entendu tant de bonnes choses sur vous.
Plus vous en savez sur nous, les Seton, plus nous devenons impressionnants.
J'ai pensé que tu voudrais un peu de gaieté.
C'était merveilleux, nous trois.
En reconnaissance de ta réussite dans les domaines amoureux et financier, je souhaite te féliciter, au nom des membres du club des trapézistes anti-chemises de la Cinquième avenue.
Linda, vous êtes si gentille.
Ça doit faire du bien.
Oui, mais c'est bon aussi.
J'aime ce garçon, Neddie.
Evénement qui double le plaisir que j'ai de vous souhaiter et de leur souhaiter une nouvelle année heureuse et prospère.
Je suis si heureuse pour toi.
Votre fille embellit de jour en jour.
Comment choisir entre vous deux ?
Comme tu es gentille de partager mon inquiétude !
Elle n'en a que plus de prix.
J'en suis heureuse !
Vous semblez très à l'aise.
Enfin, des gens du pays !
C'est modeste... mais j'en suis assez fier.
C'est un jour de bonheur pour moi.
Et sa bouche est si jolie.
Vous semblez bien heureuse.
Qui est l'heureux père ?
Scarlett se sent mieux, aujourd'hui.
Le fait d'être assis ici avec lui, est pour moi un très grand honneur.
Nous sommes heureux de saisir cette opportunité...
Diz, tu es une trouvaille.
Très heureux de vous rencontrer.
Je n'ai jamais ressenti une telle émotion au cours de ma vie.
Cette Miss Susan Paine, dont il s'agit, est une des plus jolies filles qui soient.
Heureux de vous voir.
Épatant!
N'est-ce pas merveilleux, père?
C'est un homme remarquable.
N'est-ce pas merveilleux?
N'est-ce pas merveilleux?
Aux deux meilleurs des abrutis.
C'est une bonne idée.
Vous auriez dû venir.
Mais elles vous ont bien servi.
Je représente tout pour lui.
Il me paraissait un brave type.
Un homme que j'ai admiré, et qui m'a inspiré durant toute ma vie.
Enfin quelque chose de sensé!
C'est le miracle que j'attendais.
Génial!
C'est le fait le plus spectaculaire des annales du Sénat.
Il n'y a pas de place ici pour le profit, l'avidité ou les mensonges, les compromis avec la liberté humaine.
Les grands principes ne se perdent pas, une fois qu'ils brillent.
Je vous ai aimé pour cela, comme mon pêre le fit.
C'est très bien.
J'ai tout arrangé.
Vous êtes charmant.
Nous nous sommes vus dans votre magasin.
J'admirais une montre en platine et diamants.
Splendides, hein ?
En tout cas, c'est une femme charmante, exquise.
La mode de printemps lui va bien.
C'est du joli.
Les derniers procès ont été parfaits.
J'ai de bonnes raisons de l'être.
J'adore les Russes.
Je suis heureux d'avoir vu ça avant de disparaître.
Elle étincelle pourtant, cette civilisation condamnée.
Elle est vraiment agréable.
Ravi de l'apprendre.
Vous êtes une fille extraordinaire.
Il faut rire avec votre cœur.
Celle-ci est tordante.
Elle est drôle, hein ?
C'est drôle.
Très bonne idée.
Je me réveille, la nuit, et j'en ris encore.
Elle est très belle.
Très élégante.
C'est divin.
Je ne veux pas manquer ça.
Je lui ai acheté un petit pull.
Il ressemble à un petit boulevardier.
À la plus belle histoire que j'aie jamais entendue.
Tout est beau.
Bon peuple de France !
Je t'aime, Léonitchka.
Très plaisir.
Oui, c'était merveilleux.
Je suis amoureux.
Quels tissus ils doivent avoir pour faire une chose pareille.
Comme la table est bien dressée !
C'est merveilleux.
Les gens ont l'air heureux vus d'ici.
N'est-ce pas magnifique ?
Avec une enseigne lumineuse :
Bien sûr que je l'aime!
Déguster ensemble les plaisirs d'un jour
Il est beau garçon?
Tu es jeune et si doux.
Avant, je lui ai écrit maintes fois avec amour.
Ça sonne bien.
C'est mon amour le plus grand et le plus durable.
Voici le plus beau des manteaux en peau de cerf.
On peut se détendre.
C'est joli.
Les cocktails me font toujours chanter.
Un toast pour là d'où on vient:
Il y a un très beau feu dans le salon.
Le temps n'avait pu altérer la symétrie parfaite de ces murs.
J'étais dans une boutique, un jour, et j'ai vu une carte postale avec une superbe maison sur la côte.
Quelle chance de ne pas être chez nous en cette saison.
La belle Rebecca Hildreth.
Vous vous êtes bien entendue avec lui, hein ?
Très touchant.
Vous êtes très amoureuse de Maxim.
C'est très gentil à vous.
La gentillesse, la sincérité et, pardonnez-moi, la modestie comptent plus pour un mari que l'intelligence et la beauté.
Vous êtes très jolie.
Quelle charmante invitation.
Ça m'a amusé de vous rencontrer.
C'est gentil de votre part.
La plus belle que j'aie jamais vue.
Excellente idée, Mme Danvers.
Quelle excellente idée.
Un peu comme un pique-nique.
Votre épouse était extraordinaire.
Maxim et sa jolie femme vont pouvoir couler de beaux jours à Manderley.
Notre hospitalité est meilleure que la vôtre.
Il y a une statue dans le jardin d'un couvent au Pérou:
Et un bon.
Merveilleux.
C'est une façon de vivre sa vie qui en vaut une autre, non ?
Dieu merci.
Il va très bien.
Tu te sens mieux, Max ?
C'est bien.
Heureux de vous avoir revu, M. Jordan.
En v'là une bonne nouvelle.
Pearl était la plus jolie, avec ses longs cheveux blonds.
C'est que tu dois être heureux.
Je ne suis pas impartial, mais il me semble que Susie est une fille adorable.
Et personne n'est là pour me dire que le résultat n'est pas terrible, je vis donc dans le confort de l'appréciation de moi-même.
Romantique.
On se sent bien en aidant quelqu'un.
Elle est allée voir le shérif, qui, par chance, est un bon ami à nous.
Les maillots de bain étaient affreux il y a 100 ans.
Vous êtes bien meilleur danseur.
Eh bien, vous semblez vous amuser.
Bonne philosophie.
C'est une si belle statue.
Contente de vous voir libre.
Quel plaisir de vous voir ici!
Je le connais à peine, mais il semble qu'il a bon goût.
Elle fait en sorte que ce vieux saloon sentent bon!
Vous serez certainement heureuse de voir régner l'ordre public à Nome.
Vous n'auriez pas pu choisir mieux.
J'ai fait ça très bien, n'est-ce pas?
On les attendait.
Un cadeau de Noël?
J'ai un rendez-vous.
Très pratique.
Nous formons un beau trio, non?
La conséquence du "miracle de l'amour".
Le vrai paradis...
Il me suffit d'être le père.
Je t'embrasserais si je n'étais pas maquillée.
J'ai bien ri quand vous étiez Kiki.
En dernière analyse, nous voulons un monde heureux.
Quelle joie de respirer l'air de la Gestapo.
Il le faut, dans ce métier.
C'est un bon whisky, il vient d'une razzia.
Un bon temps pour le pont.
Mon Dieu, quelle chance d'avoir pu faire partir Maria !
Tu m'as toujours plu, tu sais ?
Tu es merveilleux !
Je suis aux anges !
Entre.
Ils sont magnifiques.
Regardez ces amours de chiens !
Tu as été très mignonne au Palais, tu sais petite !
Très joli !
Joliment nul !
Je suis détendu !
Elle est bien bonne !
Vous devez être superbe à cheval.
C'est une femme merveilleuse.
Rien ne peut changer cela.
Heureux que tu ailles mieux.
Ça m'irait bien, un vison !
Tu as la forme !
Laissons-le croire.
C'est moi qui ai arrêté le chef !
Tu me dis ça depuis 12 ans.
Vachement sapé.
Dis que tu es contente.
Admirable.
Joli corps à corps !
À nous. "Plus haut que tout !"
C'est joli sur vous.
Ces parfums-là peuvent être excitants.
Que c'est joli ici !
Beaucoup d'hommes l'emmènent partout, dans les endroits chics.
Il a l'air d'un bronze.
Merci du rendez-vous annulé.
J'ai été malin.
Je suis ravi de vous connaître.
Je l'aime comme cela.
Je n'ai jamais été aussi heureuse.
Vous avez choisi un bel endroit.
Content de vous avoir trouvés.
Tu veux rigoler ?
C'est un très bon ami à moi qui me l'a donné.
Ma chère enfant, il y a dans notre monde de nombreux livres de valeurs, sans images.
Rien n'est impossible !
Et même appétissantes
À la surface, le monde est fou
Je la trouve assez jolie.
Il ouvre gaiement Sa gueule butine
C'est très bo.
Je fais exactement dix centimètres et j'estime que c'est une bonne taille.
Quelle délicieuse enfant.
Tout à fait charmant.
Je sais que je parle au nom des auditeurs quand j'exprime ma grande admiration à vous deux.
Il fait signe à la foule dont vous pouvez entendre l'acclamation !
Ainsi après 129 heures, la liberté semble enfin en vue.
Une charmante jeune fille.
Monter un étage, ça affine les mollets.
C'est merveilleux!
J'étais si fière!
Elle était si blanche et si bouclée quand je lui avais donné son bain.
Une belle retraite après 20 ans de service.
J'aime rendre service.
Elle m'a beaucoup remerciée.
Turk va m'aider à potasser ma chimie.
Ils se comportent bien, Doc.
Et si ça l'amuse de me caresser les cheveux, pourquoi pas?
Il est parfait.
Pas un nuage.
Votre dîner sent bon.
Quelle jolie robe!
Marie était contente de votre arrivée.
Marie m'a écrit tant de bien de vous.
Mme Delaney nous a préparé un festin.
C'est plus romantique.
Marie a écrit quelque chose de gentil.
Un beau vert en contrepoint!
Ils se plurent immédiatement et se marièrent,
Combien ils sont beaux
Tous les chiens que j'ai connus avaient l'air d'avoir la belle vie.
Elle est jolie, hein?
Je suis sûr que je peux y arriver.
La plus belle femme que j'aie vue.
C'est comme ça.
C'est ce qui rend les après si agréables.
Ils étaient merveilleux.
Le cordonnier qui a réparé si magnifiquement mes chaussons.
Dis-lui que je suis enchantée.
C'est toi le plus beau!
J'en suis ravi.
Je suis un cygne!
Deux personnes ne se seront tant aimées
Elle me paraît superbe, Céline.
Je ne me rappelle pas avoir vu le public aussi enthousiaste.
Tu lui as dit quel succès ça a fait?
Elle a dansé comme un ange.
Je pourrais te manger de baisers.
C'est une belle histoire, quelle qu'en soit la raison.
Assieds-toi, détends-toi, que ton génie étincelle !
Le X-58 fait des merveilles.
C'est notre air préféré.
Nous avons découvert ce que les hommes cherchent depuis la nuit des temps.
C'est notre chanson.
C'est notre nuit de noces, c'est tout ce qui m'importe.
Parfois, ça fait du bien par où ça passe.
Je t'ai emmené ici quand tu étais bébé.
Oui, ne t'en fais pas.
Je te remercie, Tammy.
Il s'en sort à tous les coups, celui-là !
Sympathique, ce type.
Ma beauté !
Je l'aime bien.
Heureusement que nous avons Keller.
Nous voilà libérés !
Vous êtes si bon.
Bizarre, hein ?
Agréable soirée, non ?
C'est toi que j'aime.
Je n'ai jamais cessé de t'aimer.
Vous savez comment on tombe amoureux.
Ce soir-là, nous sommes allés danser.
On pense à soi... et à celui qu'on aime.
J'étais libre !
J'aime bien le Dr Forrester.
C'est un homme bon.
C'était réciproque.
Lisa déborde d'amour pour vous.
On ne peut pas dire que le dîner n'est pas bon.
Lisa, c'est parfait.
Une chose que je sais très bien faire, c'est porter les vêtements adaptés.
Il aime l'accueil que lui réserve sa femme.
J'apprécie beaucoup.
Je comprends que votre mari vous aime toujours.
C'est magnifique.
Si j'ai raison, je viens de résoudre un meurtre.
Je te couvrirai de diamants et de rubis.
Mais ils t'iront encore mieux.
Je l'ai gagnée au poker.
Il ne risque rien.
Merci de me le dire.
Vous êtes bon tireur.
Je suis un peu au courant de tout.
Dès que t'as le ventre plein, t'es amoureux.
Je pense l'avoir convaincu.
Vous pouvez vous montrer courageux.
Bon frichti !
A vous le plaisir !
Les filles se l'arrachaient !
Je peux tout !
quelle gentille famille !
Je suis content !
alors, ma jolie ?
J'aime l'avoir a portee de main...
Plutôt comme ça !
Enchanté.
J'en suis heureux.
En d'autres mots, ça ne fait pas mal.
Il aurait fière allure dans la maison d'été.
Ça va.
Oui, il vous aime.
Sa folie ne manque pas de charme.
Excellente idée.
Vous avez un gentil petit garçon.
L'ambassadeur le sera également.
Ravi de vous voir.
Charmant.
Oui, ça nous ferait du bien à tous.
Quelle obligeance !
C'est succulent.
Avec un peu d'argent, on obtient ce qu'on veut.
Bonne nouvelle pour les célibataires.
Il faut profiter de tous les instants.
Ne pensez-vous pas que la vie devrait être fraîche et pétillante comme le champagne?
J'aime le champagne rosé.
C'était agréable, non?
Vous avez dû avoir une enfance heureuse.
Elles étaient toutes amoureuses de vous.
Finalement, il fait très beau.
Vous pouvez toujours vous promener au soleil.
Si c'est magnifique en bas...
Quel endroit merveilleux.
Cet endroit est vraiment merveilleux.
Mais c'est très bien!
Il a beaucoup de talent.
Je suis toute retournée par cette visite.
Quand il était petit, il nous ravissait lorsqu'il jouait du piano.
Mais quand je vous vois avec lui, je me sens mieux.
Profitons-en.
Je suis si content de te voir.
C'est tellement bon de te revoir.
C'est pour une bonne cause.
Vous avez dû vivre des expériences merveilleuses en Europe,
C'est extraordinaire, non?
Je suis un homme heureux.
C'est mon dernier soir, et j'aimerais vous chanter une chanson qui m'est très chère.
C'est adorable.
J'espère que tu seras heureuse, et si tu as besoin de quelque chose, un amoureux par exemple, n'hésite pas à m'appeler.
Elle a l'air gentille.
Je suis si content de vous voir.
Vous n'avez pas perdu de temps.
Je suis content d'entendre ça.
Je dois dire que je suis assez fier de celui-là.
C'était un plaisir.
C'est ta soirée.
Oh, c'est ça la vue fabuleuse?
N'est-ce pas merveilleux?
L'endroit le plus proche du paradis.
Quand un homme est bon envers moi... comme vous ce matin, je ne l'oublie jamais.
Soyez heureux dans votre travail.
Vous voyez Jennings, ça a du bon de se faire porter pâle.
Cette amnistie stipule que... les officiers seront dispensés de tout travail physique.
Il faut qu'ils soient fiers de leur travail.
Parfait.
C'est formidable.
Vous savez vous nous êtes très précieux.
Elle est bien bonne !
Vous êtes adorable.
Ici votre ennemi préféré qui vous dit : "Prenez la vie du bon côté... et ne vous portez pas volontaire."
J'étais le meilleur nageur de mon unité.
J'aime cette vie.
Dans cette contrée reculée... vous avez transformé une défaite en victoire.
Tu vois qu'on fait des miracles.
Fantastique!
C'est formidable.
L'homme que vous adorez vous attend dans l'église.
Une si jolie mariée!
L'Amérique ne possède sûrement pas de plus charmante emphaticaliste.
C'est une chance de l'avoir compris à temps!
Nous sommes deux vibrations très sympathisantes.
Non, mais elle était formidable!
Quelle belle journée.
Le spectacle le plus époustouflant de votre vie.
Elles sont là, dans toute leur gloire.
Scott, le monde peut être merveilleux pour les gens comme nous.
Ce soir-là, j'ai repris goût à la vie.
Et en la racontant, c'est devenu plus facile.
Quand je me réveille le matin, j'ai envie de vivre.
Mais je ressentais en moi un regain d'énergie.
Oui, si petit quej'étais, j'avais aussi un sens.
Les avocats ont bien de la chance !
C'est une excellente idée.
C'est aussi une épouse merveilleuse.
En voilà un type sympathique.
Vous avez le traitement de luxe !
Ce n'est rien, j'attendrai.
Un défi intrigant, n'est-ce pas ?
Espérons que nous survivrons.
C'était drôle.
C'est mon rayon.
Le rêve.
Bien plus avisé.
Elle nous aime beaucoup.
Un élève très enthousiaste.
Nous sommes en vacances.
Comme c'est romantique.
C'est une merveilleuse idée !
Ce n'est pas le Ritz, mais c'est calme et paisible.
Les conditions atmosphériques ne cessent de s'améliorer et vous n'aurez aucun mal à repérer votre cible.
On s'est amusés.
Mon coton est meilleur.
Tu me trouves belle?
Tu es parfaite.
Je suis un bon pilote.
Je l'aimais bien.
Je deviens un héros et je soigne leur publicité aux Etats-Unis.
S'il a réussi, pourquoi pas moi?
Tout finit par s'arranger.
Joli carton, mon gars.
C'est très généreux, John.
Ça n'était pas faute de femmes pour me faire bouillir le sang.
Ça n'est pas elle qui danse avec ce beau jeune homme?
Joli couple, hein John?
C'est du bon café.
Charmant ce Shérif!
Il y a un tas de gens charmants ici.
Je fais mouche où je veux.
On a amené assez de bœufs pour les besoins de la tribu de Bison Blanc.
Heureux de t'avoir avec nous, Gros Coup!
Pour un garçon, c'était un paradis,
Mon cœur s'envole comme un faucon.
Non, enchanté de connaître votre fille.
Il n'existe aucun bonheur équivalent.
Ce bar était génial,
En fait, j'admire votre style.
content de vous connaître.
Mon fils, à te revoir, mon cœur s'envole comme un faucon.
Je ne cessais de regarder cette fille et son bébé,
Peut-être, mais ma femme, c'est une perle.
Tu vois que c'est une bonne épouse ?
Car je suis un merveilleux amant.
Content que ça t'ait plu, grand-père.
J'ai rigolé et je leur ai demandé de continuer !
Ma nouvelle et belle femme est sacrément jalouse.
Il m'a fallu sept ans, mais je l'ai eu !
Ç'aurait été délicieusement vicieux.
Il se met à danser sa joie.
Content de te voir.
Vous verrez C'est divin là-haut
Je fais pousser les fleurs.
C'était une journée splendide.
C'est très drôle.
Que nous serons plus heureux.
plus heureux que jamais, oui.
C'est pas une belle ville, ça ?
Comme je l'ai dit, il n'a rien de luxueux, mais il est propre.
Vous êtes la 1 re chose positive qui nous arrive.
C'est parfait !
Vous avez de la chance.
Je lance ce couteau plutôt bien.
Ça fait plaisir de te voir.
Il n'y a pas de rancune entre nous.
Content que vous soyez arrivé à point.
Vous êtes confortable.
C'est la meilleure nouvelle de l'année.
Ça m'empêche pas de m'offrir un saint plaisir quand je le peux.
Ils sont inoffensifs, gentils, et extrêmement intelligents et avancés.
Nous sommes heureux d'être ici.
Et on l'a aimé.
Formidable.
Relaxant.
C'est super !
C'était génial, mais je rentre.
C'est pas grave.
Et nous sommes belles.
C'est gentil.
Très bien.
Ta maman était très bien.
C'est bon de retrouver Manhattan, hein ?
La tournée des grands ducs :
Tu es à croquer, avec ça !
J'ai dansé à Tuscaloosa, devant le maire qui m'a complimentée.
On est en vacances !
Pas mal, pour des gaufres.
elle est gauloise, celle-là !
Tout mon temps.
On sera vite en fonds.
Ça a l'air sympa.
Il paraît que les Mexicaines sont toujours aussi jolies ici ?
Faites-le rire !
C'est la plus raide que t'aies bu, mon gars.
Ça peut se faire.
Vous et McLeod faites de belles déesses.
Je connais un endroit où le petit-déjeuner est très bon.
Je t'aime.
Moscou est magnifique, au printemps.
J'aime les chats de gouttière.
Je voulais t'acheter quelque chose de bien.
Ils sortaient ensemble avec des filles.
On l'achetait dans un magasin... et on l'amenait à une fête quand on voulait avoir de grands rires.
Herald, c'est merveilleux.
C'était merveilleux.
Je me suis tellement bien amusé.
C'est comme passer un week-end à Beverly Hills.
Dans votre demeure permanente, vous aurez des serviteurs mécanisés.
Je pense que vous m'aimez vraiment.
Elle s'amuse beaucoup.
Je pense que c'est une très belle transmutation.
C'est mieux comme ça !
J'aime l'instant de leur mort quand je ne fais qu'un avec Zardoz
Zardoz est satisfait!
Vous êtes ravissante.
Content de te revoir, Joseph.
Et au retour, on a fait un looping pour que je puisse voir la lune à l'envers.
Je t'aime.
C'est une jolie guitare.
Pas de danger de vols d'oiseaux.
Tu t'en sors très bien, chérie.
C'est bien.
On dirait que c'est le seul dégât de l'appareil.
Vous vous débrouillez bien.
On t'aime.
Je savais qu'on y arriverait.
Père, rends-nous pleins d'humilité et de gratitude pour tes bienfaits.
Tu me fais rire.
Reste tranquille, et regarde le monde.
Il embrassait divinement.
À présent vous avez de l'argent en banque, et un mari fidèle.
J'aime comme vous chantez.
D'abord souriez-moi.
Très sympa.
Magnifique.
Je l'aime bien.
Je t'aime.
C'est très aimable à vous, Mr Harrison.
Jess, c'est génial!
T'es pas très marrant.
Quoi ?
Harry, c'est une belle boutique que t'as là.
C'était magnifique.
Je suis paralysée de bonheur.
C'est merveilleux !
J'aime les gémissements.
Moi, j'aime boire.
Oui, c'est romantique.
C'est si gentil un chien.
Je le trouve mignon.
Je suis là, chérie.
Belle nuit pour une fête !
Tout est réglé.
J'adore.
C'est délicieux, Nick.
J'adore!
Je mettrais la robe que je portais quand vous étiez mon flirt préféré.
Tu es ravissante.
J'aime cet homme avec son nez bleu.
Frais comme l'œil.
J'aime New York en été quand il n'y a personne.
Il était en excellente forme physique.
C'est très gratifiant, croyez-moi.
Jamais une telle occasion ne m'a procuré autant de joie.
Vous êtes pas si mal que ça.
Elle est bien, je parie.
Hé, on a un film gratuit à côté.
T'es marrant, soûl.
Ça vous rendrait très heureux, je parie.
C'est une belle photo.
Vous aurez une belle promotion quand ça sera fini, je parie.
C'est très bien.
Si chaude, si délicate.
C'est très simple.
C'était un plaisir de vous avoir parmi nous, Général.
un seul chemin vers le plaisir.
Je vous aime.
Tu veux ressentir l'extase, Ilsa?
Votre Majesté, jouir de votre confiance est ma plus grande joie.
C'est exquis !
Merci pour cette charmante soirée.
Je suis ravi de vous connaître.
Vous êtes trop aimable.
J'ai cru qu'il ne songeait qu'à leur éducation mais après la mort de sa femme, j'ai compris qu'il m'aimait.
Il me plaît, ce type-là.
Quelle face ravissante !
Ah, je me sens bien !
Un peu chère, peut-être...
J'ai été classé 11e aux championnats d'Europe.
Ravi de m'être trompé.
Ça, c'est du sport!
Bois au vainqueur!
Il pourrait gagner cette course.
Superbe!
C'est si bon, une mauvaise femme!
J'ai parié qu'aucun cheval ne battra le mien.
Je savais qu'il y avait un trésor !
N'est-ce pas qu'elles sont belles ?
Oui, très belles.
Moi, je me trouve très intéressant.
Ce serait formidable.
Petit-déjeuner au lit et lecture du journal du dimanche.
Sur le plan nutritif, c'est exquis.
Ma bien-aimée me l'a donnée.
C'est magnifique !
On a bien fait de rester!
Le temps file quand on s'amuse.
On a deux tickets jaunes!
Ça vous a plu?
Ça fait de la pub.
Mes gars trouvent que je suis le plus fort.
Je connais un bon bar, ici :
J'ai couché avec des femmes.
Génial.
Et à toutes ses belles gonzesses.
On est en train de gagner.
C'est joli.
Elles sont vraiment belles.
On a gagné trois fois de suite.
On est imbattables.
On va faire un bon match, ce soir.
Ça sonne bien, mon gars.
Il est pressé, car il a une bien jolie femme qui l'attend.
Sympa, ton article.
Il a été sensationnel.
Je me sentirai mieux si t'es dans les gradins.
Six victoires d'affilée et un déluge de pénalités.
Personne ne vaut cette vieille Francine.
Tu as l'air splendide.
Si vous mettiez en valeur vos pommettes, vous pourriez ressembler à Cher.
On fait une bonne saison.
C'est vraiment génial.
C'est très édifiant.
Voilà qui est mieux.
Je suis heureux de voir que les Chiefs ont déterré la hache de guerre.
Tu es magnifique.
J'ai critiqué ce garçon qui a dû être emporté dans l'exubérance de la jeunesse car il a changé d'attitude, maintenant.
On est une affaire qui marche.
Pour 1$, vous avez un verre, un cigare et une danse avec la mariée.
Et voilà le gagnant!
T'as bonne mine.
Tu es irlandaise ?
On a gagné.
Tout le monde aime ça.
C'est très bien.
Quelles belles roses !
J'aime quand il fait chaud comme ça.
Ravi de vous rencontrer.
Content de te voir.
Il a les plus belles mains du monde.
Tu es très belle.
Je suis enchanté de cette réunion à huis clos.
Tu trouves ?
Il était adorable, attentionné et si heureux de mes succès !
On bavardait, on riait, on faisait un peu de musique.
On va faire un gros câlin, comme autrefois.
Mais avec joie.
Un cadeau d'un admirateur que j'ai souvent fait attendre.
Le spectacle était parfait.
J'ai été nourrie de belles phrases.
Sens comme on est bien, ici.
Viktor est un homme charmant.
Je t'aime aussi.
Elle était si heureuse de revoir sa mère.
Je crois que je suis amoureux.
Je veux te presenter un ami.
L'ete, au coucher du soleil, la plage est absolument magnifique.
La vue est vraiment superbe.
Ti u bois pas n'importe quoi !
Je ne dirai pas qu'Oméga est la meilleure loge du campus, mais il y a plein de gars super qui ne veulent appartenir qu'à Oméga.
Il était super content de te voir.
Heureux de vous rencontrer.
Génial.
Le but est de s'amuser.
M. Jennings est un prof sensationnel.
Il doit être bien.
Autant s'éclater avant.
Belle paire de toges !
Quelle robe superbe !
Quel sens de l'humour !
Bonne idée.
Je trouve Frank pas mal.
C'est génial !
Elle est en parfait état !
On est riches!
Kate, c'est si bon de vous avoir près de moi.
J'aime ça.
Excellent!
Tu es brillant ce matin!
Hélène était une sacrée alpiniste.
Regardons le bon côté des choses.
Mlle Roffe, j'ai découvert le moyen de retarder le vieillissement.
Les résultats récents sont tous positifs.
Nous serons très heureux et très riches.
On a passé un moment merveilleux.
Jolie robe.
Vous avez tous gagné le premier prix.
Vous devriez prendre quelques jours de repos et aller en Sardaigne.
Nous venons vous porter chance.
Nos meilleurs vœux.
Tout à fait mon genre.
L'indice d'écoute augmente.
Très bon show, Kimberly.
Elle est très photogénique.
La plus belle vedette de télévision, Mlle Kimberly Wells !
Tu tombes à pic.
J'adore Detroit.
Andromède est très belle.
Tu es magnifique.
Dans mon esprit, je vois trois cercles reliés en harmonie parfaite.
La lumière a triomphé de l'obscurité.
Un jeune homme très chanceux.
Ça ferait un beau poème épique.
Persée et Andromède seront heureux ensemble.
Tu as encore la santé.
Si amusantes et avec tant d'imagination.
Voilà des hommes valables.
Je ne me suis jamais senti aussi en vie.
Je crois que c'est le meilleur jour que j'aie jamais vécu.
C'est pas amusant ?
Super.
On botte des fesses depuis 200 ans !
J'ai de l'allure.
Ça a l'air bien.
J'aime ces mecs.
Pas mal, cet engin, pour draguer les filles à Minsk.
C'est formidable d'être de retour.
C'est agréable à l'oreille, non?
Le plaisir est partagé.
C'est bien de pouvoir dire adieu à quelqu'un.
Les étoiles sont toujours au firmament et le loyer est payé: tout va bien.
Pulpeuse.
Génial!
Ça, c'est une vraie femme.
C'est génial.
C'est génial, Taureau.
Parfaite!
C'est pas joli, ça?
C'est agréable de se faire servir chez soi.
Bien chaud, comme tu l'aimes.
Il t'aime, il adore les enfants.
Comme tu es jolie.
C'est du bon vin.
Vous avez un chauffe-plat et un frigo bien rempli.
Comme ça me fait plaisir de te voir!
Notre relation était telle que nous n'arrêtions jamais de rire.
Il est mignon, ton chien.
Charlie, je suis au paradis.
Je sais que tu aimes mes formes.
Essaie donc de récolter tes légumes et haricots en pleine canicule.
C'est notre nouvelle piscine.
J'aime masser les hommes.
Je suis bien content que vous soyez venus.
On s'amuse juste un peu.
Je suis content de voir que tu es toujours vivant.
Dans cette partie du pays, le faisan est extraordinaire.
Je suis content de voir que vous avez survécu a la guerre.
Je pense que c'est ce qu'on appelle l'amour.
C'est une bonne nouvelle.
Et pour finir, leur relation tient bien la route.
Le bar est à votre disposition.
Un monstre, fantastique, extra !
Ravi de te revoir.
Et je m'enrichis de plus en plus.
J'aime les tacos et la bière.
J'aime bien votre dessin.
C'est le plus bel endroit de l'île.
Tu es fantastique.
Je n'ai pas pu m'empêcher de l'attraper.
Je t'aime !
Parce que j'ai toujours de la chance.
Il paraît que c'est bien.
Heureusement que je ne suis pas un comique...
Tout baignait !
Les mecs, vous êtes adorables.
Moi, je me régalais bien.
J'aime mater.
Les cheveux sont bien.
Oui, c'est vraiment joli.
Il a l'air gentil.
J'aime bien être avec lui et j'aime penser à lui, et...
Elles sont chouettes.
Ça me fait plaisir de te revoir.
Je trouve qu'il était très mignon, Sparky.
Je crois que je m'en sortirais.
ça, c'est ce qu'on appelle un vrai coup de foudre.
C'est une jolie petite chose, pas vrai?
Je me porte bien.
Il a la douceur du velours.
Elle est formidable!
J'espere que New York vous plaira.
Je me sens si bien ici.
Je crois que j'ai eu de la chance.
Oui, elle est formidable.
Fantastique!
Une bonne nouvelle!
Il est rigolo, mais sexy.
Ça te fera du bien.
Une journée inoubliable.
Eh, beauté.
Jamais je ne me suis senti si bien.
C'est un endroit paisible, n'est-ce pas?
J'adore cette saison, l'été est proche.
C'est un moment heureux.
En tout cas, je suis heureuse, quoi qu'il arrive.
On va fêter ça.
Même avec les serpents de Meduse, vous seriez encore jolie.
C'est trop bien.
C'était incroyable.
Ce n'est pas fabuleux?
Ne t'en fais pas pour moi.
Je t'aime.
Magnifique !
C'est bon.
Regardez qui voilà.
Quelle chance !
Tu te rends compte ?
Il est venu ici ?
Il faut le voir pour le croire.
Je sais bien qu'une petite secrétaire ne roule pas sur l'or.
Vous pourriez m'aimer?
Vraiment ?
Vous ici ?
Grand Dieu, y a-t-il des gens importants en bas ?
Et toi ?
Dans ces moments-là, vous n'en avez jamais.
Pourquoi a-t-il ammené ses pigeons?
Ne suis-je pas en train de rêver?
Est-ce l'enfant prodige?
Daniel Webster s'est assis ici?
N'avez-vous pas parlé de camps de jeunes?
Le Sénateur Paine et vous?
Quelle est la taille de ce projet?
Regardez, de l'argent!
Elle veut me parler?
Vous me preniez pour une dame?
Vous dites à ces hommes et au Sénateur Paine ce qu'ils doivent faire?
Le Buljanoff qui s'est battu sur les barricades ?
On parle de bijoux ?
Rakonine nous apporte une nouvelle incroyable.
Comment, c'est douteux ?
Pourquoi tu es si gentil ?
Pas vrai ?
Tu es trop gentil.
On vient de le trouver.
C'est gentil à Moscou de nous envoyer une camarade.
Se pourrait-il que je sois amoureux de vous ?
Quelle femme êtes-vous ?
Ah, ces noms russes.
Qu'est-ce qui vous intéresse, alors ?
J'ai été surpris, hier, en rentrant du marché de voir que vous aviez fait votre lit.
On change de robe selon l'heure ?
Il est entièrement terminé ?
Toi, la plus innocente de toutes.
Vous m'avez écrit?
Vous comptez bien, mais où est l'argent?
Où ai-je vu votre tête?
Comment ils manient ça et montent à cheval en même temps, ça me dépasse.
Je ne m'attendais pas à vous voir.
Une Anglaise, Dieu du ciel.
J'ignorais que vous jouiez du saxo.
Pourquoi vous sauvez-vous, si vous l'aimez?
Vous ne riez pas.
Oh, tu as du tabac !
Avec quel argent ?
Ils se connaissent peut-être.
Et il m'ont dit que tu n'était pas intelligent?
Je croyais qu'il était malade..
Tu es plein de surprises.
Mais pourquoi vous inquiéter ?
Ce nom m'est familier, pas vrai, Mink?
C'était la plantation de sa femme?
À la réflexion, tout le monde avait l'air un peu déshabillé.
Vous avez une femme, ici ?
C'est pour ça que le vieux t'a donné ce nom-là.
Il y a quelques années, vous étiez chauffeur.
Je te croyais parti.
Je ne croyais pas que j'y arriverais.
Ce que vous êtes active!
Et vous avez fait tout ce nettoyage en un jour
Vous ne l'avez jamais mise.
Si quelqu'un m'avait dit ce matin que je déciderais d'aller à Copenhague...
Elle t'a embrassé?
La formule n'a pas guéri ses rhumatismes ?
Pourquoi me parles-tu d'œuf ?
C'est censé agir immédiatement ?
C'est ta nouvelle voiture ?
Chéri, pourquoi n'es-tu pas déçu ?
Le chef avait raison !
Alors, pourquoi m'ont-ils laissée parler ?
Les Martiens avaient programmé leur arrivée sur Terre à la perfection.
Tu vois ça d'ici?
D'où vient cette magnifique musique?
Vous laissez tomber l'affaire?
Vous pouvez voir ça d'ici?
Ça piquait au début, maintenant, je ne sens plus rien.
Ces feux ?
J'ai la patache pour moi tout seul ?
La chambre des jeunes mariés ?
Je ne comprends pas comment une société qui perd de l'argent peut fructifier, avec tous les reports sur les impôts.
C'est la première parole encourageante que vous prononcez.
Vous me surprenez!
Donc vous n'étiez pas fâchée que je ne sois pas venu?
Il y a six mois, qui aurait cru qu'on passerait Noël ensemble?
Ca ne m'a pas effleuré !
Expliquez-moi.
C'était votre idée?
Je vous aurais cru plus âgé.
Ou étais-je l'homme du futur?
Il était innocent !
cela me surprend.
alors que je te crois mort, tu reviens toujours.
J'ai eu la chance de tomber sur elle en dernier,
Ça peut sembler absurde, mais les soldats ne nous ont pas arrêtés,
Vous n'allez pas me pendre ?
C'est une agréable surprise.
Comment savez-vous cela ?
Ces Anglais n'ont peur de rien.
Comment tu as fait ça ?
La première personne qui est aimable avec nous est étrangère !
Avec ces problèmes de transport, je ne vous attendais pas à l'heure.
Vous nous faites vraiment confiance!
C'est pas la fille que Whitey Carter recherchait?
Lewis a vraiment joué ici ?
J'avais cru.
C'est vrai, son cirque de danseuse ?
On t'attendait pas.
Regarde qui est là.
Regardez qui est là.
Dis-moi, qu'est-ce qui te fait tenir?
Alex, vous me rappelez quelqu'un.
Il ne m'a jamais dit son nom.
C'est incroyable.
Elle n'est pas d'ici ?
Vous êtes venu dans ce petit avion ?
Pour me voir ?
Sur une île réputée pour ses fruits et légumes ?
Tu ne veux pas guérir ?
Il n'avait jamais vu de pendule auparavant?
C'est un miracle!
Rien de nouveau.
Ma vie n'est qu'une surprise.
Jeune homme, vous pensez qu'il ne décollera pas ?
Mme Devaney, vous savez ce que vous avez commandé ?
Savez-vous que mon 1 er voyage en Californie a duré cinq jours ?
C'est comment, divinement ?
Vous êtes vraiment une chanteuse ?
Vous paierez le piano, le premier mois.
Le chien attrape le gorille, et fait tourbillonner ?
Elle a des nénés gros comme des concombres !
Ton frère t'a appris à embrasser ?
Harry, t'as fait comment ?
C'est ici que tu habites, chéri.
Cette immense maison là-bas ?
J'ai eu vent de quelque chose de bizarre ces jours-ci.
Ça ne vous dérange pas si j'appelle la police?
Tu es incroyable.
Tu finis toujours par trouver ce que tu veux.
Je ne vous ai jamais vue.
Vous l'avez fait s'échapper de pré-lib?
Sacré moyen de transport, hein?
T'as entendu, chérie?
La bouteille tient mieux l'alcool que l'homme.
Il me l'avait jamais dit !
Et le trésor ?
Mais que fait-il aux Bermudes avec une partie du trésor de la flotte ?
Elle t'a donné ça ?
Bon sang, elle doit vraiment t'aimer !
Mon prince, ai-je bien entendu ?
Pourquoi pas soeur Marianne ?
Ce n'est pas un chien?
Incroyable!
Je savais pas.
Elle est bonne !
Où sont les nouveaux ?
Une belle femme comme toi ?
Les hommes, ça t'a jamais dit ?
Quelle aventure !
Nick, tu bouffes pas?
Il a raison!
Quelle mère incroyable, tout de même.
Elle me regardait avec ses grands yeux.
Pour moi, l'Homme est une création immense, une pensée inconcevable.
Ça m'étonne de lui.
C'est vrai?
Quel emmerdeur !
Alec, vous êtes venu rapidement.
Je ne pensais pas passer ma lune de miel avec vous, Kate.
Qu'avez-vous sur ce film?
Vous cherchez quelqu'un ?
Vous fêtez quoi ?
C'est bien un ami que vous cherchez ?
Pas un sujet à traiter ?
C'est d'un sexy !
Incroyable.
Elle m'a surpris.
Elles sont très sages !
Tu veux adopter un enfant ?
C'est rare d'en voir d'aussi bien.
Tu t'es rappelé ma couleur préférée.
C'est quoi, ce noeud orange?
Tu m'as remis en mémoire des choses que j'avais oubliées.
Qu'est-ce que t'es tolérant!
Qui veut me voir?
Où t'as appris à te battre comme ça?
Tommy et MIle Gascouille sont fiancés, maintenant?
Livraison de la part de qui?
Qui crois-tu que c'était?
Je ne te savais pas romantique.
C'est réel, n'est-ce pas ?
Je suis impressionné.
Je n'ai jamais rien vu de tel.
Une imitation de votre salon.
Quelle mise en scène.
Personne ne s'est jamais sorti d'un coup pareil auparavant.
C'est quoi ces histoires de cigales?
Tu es en train de me dire que tu veux passer â la télévision ?
Tu essaies toujours de conclure ce marché ?
Comment avez-vous su ou me trouver, les garçons?
Comment as-tu réussi a devenir si proche de Frank King?
Malgré votre habit, je n'ai pu m'empecher de remarquer que vous etes assez jeune.
Vous buvez quelque chose ou jamais en service ?
Tu sais toujours attraper, hein ?
Je peux pas croire que ce soit toi, Ben.
C'est de la sauce aux piments ?
Quelle surprise de vous voir.
Il se trouve que je prends le même train que vous.
Je croyait que c'était le poulet, ton truc.
Merci d'aimer et de prendre soin de cet orphelin
Ceci est toujours valable.
Je vous recommanderai.
Je le tiens de source sûre.
Ne vous en faites pas.
Matt, vous me faites confiance, non ?
Tout va bien se passer.
Tout va bien se passer.
Vous avez enfin recouvré la raison.
Personne n'est aussi bon que cet homme.
Tom Dickson est un ami.
Je lui confierai toujours mon argent.
Faites-moi confiance.
En bon père de famille, pour ainsi dire.
Je paierai ce qu'il faudra.
Je le connais... comme ma poche!
J'aimerais vous prendre dans mes bras... vous protéger.
T'en fais pas.
N'ayez crainte.
Je pourrai m'occuper de vous, Mlle "Flammèche".
Nous formons une confrérie de boucaniers... pour pirater en haute mer.
Avec votre cerveau et ma force, rien ne nous résistera !
Tu as toujours eu la plus forte personnalité.
Veillez sur Mélanie.
Soyez tranquille.
Comment vous remercier ?
C'est parfaitement exact.
Et je veillerai sur votre sécurité.
Merci, de tout mon coeur.
Je vais faire mon possible.
Tu me promets ?
Promets-moi...
Du calme, Happy.
Ces lois sont conçues par des juristes ayant beaucoup étudié.
Je savais que si l'on pouvait m'aider, ce serait vous.
Je n'ai jamais rencontré quelqu'un de plus capable et intelligent.
J'ignore où j'en serais avec cette loi si je n'avais pas votre aide.
Il est honnête, mais pas stupide.
Il est honnête.
Je l'ai recommandé au Sénat.
Ce qui lui manquait d'expérience, il l'a transformé en combat.
Dans ce monde plein d'embûches, on sait que cette règle est un grand réconfort.
Franchement.
Je vais voir si je peux vous loger.
Je travaillais pour vous.
Messieurs, j'aimerais vous confier un petit secret.
Vous m'avez donné des renseignements utiles.
Il se ménage.
Vous êtes une experte.
Je vais vous avouer quelque chose.
Partager des secrets avec un ennemi est délicieux.
Détendez-vous.
Je vous donne une dernière chance.
Tu pourras visiter leurs usines.
Je dois me confesser.
Nous avons des choses à nous dire.
Heureusement, un ami veillait, hier soir.
Je ne l'oublierai jamais.
Elle a raison.
La reine n'est jamais sans défense!
Merci.
Occupez-vous bien de lui.
Vous êtes mon ami.
Me promets-tu?
Je promets.
Je dois être honnête avec toi.
C'est promis.
C'est une joie de faire des affaires avec vous.
Allez, l'étranger, sautez.
Ne vous en faites pas.
Rusty conduit bien.
Si vous voulez quelque chose, sonnez.
Mais si ça vous chante de le faire...
Vous devez m'apprendre.
Vous direz pas que vous m'avez vu, hein ?
Il est inoffensif.
Nous ne sommes que deux à savoir.
Absolument, colonel.
Votre nièce la comblera.
Je suis content de servir sous vos ordres.
Qu'ont fait les Aigles sinon vous servir loyalement?
Si M. Jordan dit qu'il vous donnera un autre corps, il sera tout aussi bien que le vôtre, sinon mieux.
Max, je vais t'apprendre quelque chose.
Je veux vous dire quelque chose.
Voulez-vous m'accompagner pour la chercher?
Faites en sorte qu'il reste là jusqu'à l'arrivée de nos hommes.
Il saura ce qu'il faut faire.
Vous avez fait ce qu'il fallait.
Dex, occupez-vous de lui.
Nous n'avons qu'à vous convaincre de la justesse de la cause.
Vous avez de solides arguments sur cette table.
Vous me recommanderiez ?
J'ai fait de mon mieux, et mes camarades m'ont bien secondé.
Allez l'aider.
Je m'occupe des chevaux.
Fais attention à mes affaires !
Je t'aime beaucoup, Anglais.
Ne t'inquiète pas si tu entends tirer.
Je reste avec toi !
Et m'obliger à plonger aussi ?
Je vous envoie quelqu'un de suite.
J'ai pris ce poste pour pouvoir te garder.
Je vous laisse régler ça.
Tout ira bien.
Les chiffres que je viens de citer... prouvent que cet organisme est bien géré.
Votre mère était ma grande amie.
C'est... un très bel officier.
Et les trois ensemble se serrant la main ?
Permettez-moi de vous présenter mon noble coursier Cyril.
C'est affreux, Sam.
Je vous ai apporté à boire.
Vous allez me dégoter un toubib !
Je l'ai vu comme je vous vois !
Avec toi, rien peut m'arrêter.
Te laisse pas abattre.
On l'aura.
Je vais obtenir ta révision.
J'irai en haut lieu.
Docteur, vous venez avec moi.
Vous allez téléphoner.
Je vais pas te faire de mal.
Richard detecta à un investigateur à des kilomètres de distance.
Elle est peut-être capable d'avoir une in formación de valeur.
C'est une amie.
Vous avez raison.
Ils iront ensemble et continurons leur travaille
On vous payera à tout les deux.
Ils viendront te chercher dès ton arrivée.
Je te le donnerais, Johnny.
J'ai appelé Mr John, pour qu'il le rapporte.
Laissez-moi le livre, M. Steele.
Je vous reconduis.
Il n'a pas du tuer Mildred Atkinson.
J'ai dit ce que j'ai vu.
Elle est de mon côté.
En deux heures, on vous résout un cas plus ardu que celui de Mildred.
Quand ce sera terminé.
Je dis ça pour vous faciliter la tâche.
Installe-toi bien.
Je reste avec toi !
Alors on se comprend.
Tu n'as pas à cacher tes bleus, Jeff.
Mais je dois quelque chose à Jeff.
Merci de votre bonté, docteur.
Tu as l'air d'être honnête.
Je peux faire quelque chose pour vous, madame?
Prends-en bien soin.
Tu veux que je t'en choisisse un?
T'as encore raison.
Coates, Murphy, montez la garde en premier.
Puisque c'est si important pour toi, il est à toi.
Ça fait 4 jours.
Il lui faut une transfusion.
Commencez à les interroger.
Alors je sais où j'en suis.
C'est tout dire.
Je lui parlerai.
C'est le témoignage le plus important que nous ayons entendu.
Mais jusque-là, M. Boot, vous avez devant vous le meilleur journaliste que vous ayez jamais vu.
tu dois plutôt bien connaître ton chemin par ici .
Je suis votre ami.
Conserve-les précieusement.
Je suppose, que ça ne dérange pas, si on grimpe là haut , non ?
En six jours je ferai de vous un héros.
Vous savez y faire avec les mots.
Assure-toi qu'elle soit à l'église ce soir.
Nous avons les meilleurs soldats.
Hélas, c'est la vérité.
J'admire votre courage et votre optimisme.
Mais il n'y a aucune raison de vous inquiéter.
Combien de généraux peuvent se vanter de jouir de la faveur d'un chef qui excelle à ce point dans l'art de la guerre?
Il a une bonne clientèle.
Vous aurez votre clé.
Je peux t'accompagner à la réunion des Alcooliques Anonymes?
Tu as demandé à Dieu de te protéger?
Venez prendre un verre d'eau fraîche.
Marie m'a dit qu'elle ne sortirait pas ce soir, elle utilisera le salon.
Voulez-vous m'aider à déplacer la table?
Merci encore.
Si j'ai besoin de vous, vous viendrez?
Il y est en sûreté.
Je ne te quitterai jamais, papa.
C'est vrai.
Dis à Hans de m'attendre.
Tu veux savoir autre chose, mon ami?
Laisse-moi te nourrir.
Comment puis-je vous aider?
Et vous, préparez mon manteau quand je suis prêt à partir!
Peut-être que vous aurez trouvé des mots d'ici demain soir?
Je te prépare à dîner et j'appelle Hank pour le prévenir qu'on ne vient pas.
Je crois que tu as trouvé la solution !
Faites taper ça.
Vous avez raison.
Je vous emmène.
Ne vous inquiétez pas, je vais vous apprendre.
Tu vas surveiller que tout se passe bien.
Donne-moi de l'eau.
Je vais prendre soin de toi.
Vous allez pouvoir juger par vous-même.
Tu te sentirais mieux si je te préparais un café et des tartines ?
Nous voulons discuter de l'achat de votre formule.
C'est bon, Aigle rouge !
On va tout faire pour t'aider, mais tu dois y mettre du tien.
Vous êtes un génie !
On s'occupe de lui, mon capitaine.
Tom, aide-nous un peu.
T'aurais pas une goutte de quelque chose, par hasard ?
Je peux vous faire transférer.
Quand on y va, vous nous suivez !
Alors, comprenez que c'est impossible.
Si vos hommes sont aussi audacieux que vous, pourquoi pas ?
Je te le rendrai demain.
Kramm, occupez-vous de ceci.
Vous avez été choisis pour tenir la position-clé lors des prochaines festivités.
Je ne fais qu'exécuter les ordres !
Je vous laisse vous faire votre propre jugement de la situation.
Couvrez-nous autant que possible.
On apprend beaucoup avec lui.
Oui, père, je le lui dirai... à son retour.
Vous n'avez rien à craindre.
Dieu m'a pardonné, grâce à vous.
Vous avez raison.
Peut-on savoir qui était avec vous ?
Je répondrai aux questions qu'on me posera.
Veux-tu que je t'accompagne ?
J'avais demandé conseil au père Logan.
Nous sommes de vieux amis.
Tu sais où cela peut mener.
Je crois ce qu'a dit le procureur.
Je serais ravi de vous héberger.
On est des amis !
Voulez-vous une tasse de café?
L'armée de l'air va s'occuper de ces joujoux.
Nous comptons sur vous pour nous aider.
Si vous voulez quelque chose, appelez-moi.
Dis-moi tout ce que tu as vu et ce que tu penses que ça veut dire.
Je vais rester avec toi.
Même si je n'aime pas attribuer trop de mérite à Thomas J. Doyle, il n'avait peut-être pas tort quand il a dit que tout ça était privé.
On est de vieux amis.
Tu vas l'aider ?
Laissons-le dormir.
Je vais vous aider.
Vous l'avez mérité.
Si tu viens avec nous, c'est moins risqué.
Attends ton ami là-bas.
Je vous laisse essayer.
D'apres ce que je comprends, vous connaissez Griffin mieux que nous.
Bon courage!
Une amie doit m'apporter du fric.
Et si je vous donnais, avant minuit, la somme que vous attendez ?
J'aime traiter avec un type regulier.
La police saurait quoi faire !
Il a raison, Kobish.
Va voir...
Je lui ai appris ca.
Tu m'as tout appris !
Il a son plan.
Laissez-le rentrer.
Un jour de moins, c'est rien.
Il m'a sauve la vie hier...
Compris.
On se comprend toujours.
T'es formidable !
Sois regulier, on le sera.
Je vous mène à lui.
Nous pensions que vous vouliez voir ses papiers.
Vous avez commis le crime parfait.
C'était très poli de sa part.
Vous pouvez me croire.
J'ai vérifié soigneusement tous ses papiers.
Je n'ai rien contre Félix.
Ne vous inquiétez de rien.
Je lui dirai doucement.
Voudrais-tu transcrire mes notes ?
Nous aménagerez-vous une conférence ?
Ils vous croiront.
Le commandant Huglin saura aplanir les difficultés.
Fin de l'alerte !
Bénis-moi.
Je suis venu offrir la paix à Ménélas.
Je te montrerai le chemin.
Mon devoir m'oblige à être votre chef.
Où est Hector?
C'est impossible.
Vous êtes dispensé de passer par la douane.
Ne vous inquiétez pas.
Essayons d'y voir clair.
Appelez pour que je vous ouvre.
Excusez-nous de vous faire sortir par la porte de service.
Dis-lui de faire cerner la chapelle.
Ne t'énerve pas.
Tous mes amis sont ses amis.
Ton bateau, mon bateau.
Je lui prêterai un cheval.
T'en fais pas pour lui.
Ici, vous êtes servie.
Je peux t'être utile ?
Je dois sauver mon bétail.
Tu tires le mieux.
Tu sais ce que tu as à faire.
Ne vous inquiétez pas.
Merci de votre hospitalité, Madame.
Je vais reprendre ma faction.
Quand j'arriverai au parc à bestiaux... emmenez ma femme d'ici le plus vite possible.
Mais vous avez l'air si honnête.
La capitaine a aussi l'air honnête.
Vous êtes très sage.
Merci de m'y avoir laissée entrer.
Je vous ramène à votre cabine?
Je le cachais pour vous.
C'est bien d'avoir affaire à vous.
Je voulais vous remercier au sujet de mon fils, Tyrone.
C'est mon équipe.
Vous vous débrouillerez sans moi.
Vous pouvez venir manger de la dinde avec mon mari et moi-même.
Et si vous avez besoin d'autre chose, appelez.
Mes officiers et moi-même les superviserons.
Il me semble tout à fait raisonnable.
Je vous comprends.
Vos officiers travailleront avec vous.
C'est lui le responsable.
Je ne vous cache pas la vérité.
Je connais nos hommes.
Je suis sûr que vous serez tous d'accord.
En augmentant le nombre d'équipes et en les spécialisant... je vous garantis d'augmenter le rendement journalier de 30 %.
Mais vous pourriez nous être utile d'une autre façon.
Merci de m'avoir prévenu.
Je sais que c'est beaucoup demander... mais vous êtes l'homme idéal pour cette mission.
Parlez franchement.
Vous voulez mon avis sur l'unité ?
Il ne manque pas d'expérience.
C'est vous qui avez réparé la radio, je vous rappelle.
Si vous la voyez, retenez-la.
M. Avery, mes amis.
Promis?
Tu as tout arrangé, hein?
La patronne de ma librairie a des relations universitaires...
Je te propose un marché.
Dites-moi.
Et tant que tu auras cette alliance au doigt, tu m'auras moi.
Allons, rentrons.
Sers-toi de ton influence.
Mais vous ne l'êtes plus.
J'en ai pris soin.
Soignez-vous bien.
Nous n'accepterons pas, mais il faut aider ses amis.
Je peux bien le conseiller.
Il s'est distingué pendant la guerre,
Il aura son alibi et je serai convaincante.
Soyez bien sage, sir Wilfrid.
Je la connais bien.
Je ne vois aucune raison qui justifie le rejet de ce témoignage.
Peux-tu garder un secret ?
Thomas est un ami très cher.
Inutile de m'appeler "mon père".
C'est mon ami.
Goûte toi-même si tu ne me crois pas.
Et l'Italie est un pays très moral.
Je suis ton frère, John.
C'est vous qui m'avez nommé.
On défilera en votre honneur.
Vous n'avez qu'à être notre ami.
Vous devez accepter.
Marché conclu.
Vous avez besoin d'un coup de main?
Eh bien, Mr Chisum, si je peux vous être utile...
J'ai pas mal d'appuis par ici.
Il a dirigé de nombreux convois.
Mr Tunstall m'a prêté sa Bible afin d'améliorer ma lecture.
Ses yeux sont si doux.
Mr Tunstall me l'a enseigné.
C'est promis.
Je t'ai jamais remercié de m'avoir sorti de la rivière.
Mr Tunstall a été le premier à me traiter décemment.
Occupe-toi d'elle.
Petit Homme était très brave.
Bienvenue dans ton nouveau foyer.
Je m'occuperai de lui, Mme Pendrake.
alors suivez mon conseil.
Vous ne craignez rien.
Je te protégerai.
Je devine le métier d'un homme rien qu'en le regardant.
Je m'en suis occupé.
On y était en sécurité,
Je savais que tu étais bon.
Tu as raison.
Merci d'avoir fait de moi un Etre Humain.
Merci pour mes victoires et mes défaites.
Prends soin de mon fils.
Je ne chercherai pas à en savoir plus.
Je vais essayer de vous aider aujourd'hui.
Si vous avez un peu de temps, j'aurais besoin de votre aide.
Ne vous en faites pas.
J'ai résolu ton affaire.
Les réponses donnent la sagesse, mais les questions donnent l'humanité.
Il essaie de t'aider.
Je confirme que c'est vrai.
Laissez-moi un peu d'argent pour une chambre et pour manger.
Moi, je ne l'abandonne pas.
Tu es plus forte que tu ne le croies.
Aidez-nous, s'il vous plaît.
Je descendrai là-bas, mon chauffeur vous emmènera à votre destination.
J'allais chercher un message reçu pour vous.
Prenez la moitié des hommes et suivez l'autre piste.
Attendez un peu, je m'en occupe.
Je peux peut-être vous aider.
Bon, comptez sur moi.
Je peux vous aider.
Vous êtes plutôt bon prof, le Français!
Comment vous remercier?
Elle m'a secouru.
Je le connais.
On vient vous aider.
Je vous suis redevable de m'avoir sorti de ce pétrin.
Je prierai pour vous.
Hendricks n'est pas fou.
Du calme, colonel McNally, ce sont des amis.
Ils sont venus vous aider.
Il a restitué tous les actes de propriété.
Ils pourraient s'y prendre mieux que nous.
Merci pour ton aide, Armando.
Lewis trouvera une solution.
La commission présidentielle m'a autorisé à me charger de lui.
Ça devait venir de moi, et je devais être sincère.
Je suis prêt à faire un don aux habitants de cette ville.
En tant que représentants du peuple, vous devez savoir que je suis prêt à vous offrir un James Madison.
Ce gentil monsieur t'emmène chez ta tante.
Marché conclu.
Je t'apprendrai à te faire les yeux, et les lèvres.
Tu vas me promettre une chose.
Je te nomme mon adjoint.
Nous devons les protéger afin que la prospérité continue.
Mais si tu veux qu'on s'explique, je suis ton homme !
Toi et moi, on est arrivés ensemble.
Je te dis ça en ami.
Beaucoup sont de ton côté.
Y a peut-être plus de chance tout seul.
Je tenais à vous saluer avant de m'en aller.
Aidez-moi pour la porte.
Tu as qu'à parler.
Je connais Pete.
McLeod dépend de vous.
Ils te la feront sortir.
C'est la première chose que Cross m'a apprise.
Seuls ceux en qui j'ai confiance sont au courant.
Ils sont tous les deux Viennois et fiables.
Je connais Zharkov depuis près de 30 ans.
J'aimerais avoir votre opinion.
Je veux que tu t'occupes de quelqu'un.
Il saura quoi faire.
Quand on pensera que vous avez retrouvé votre force, on parlera du plan.
Ils ne vous feront pas de mal.
Ne vous inquiétez pas!
Reposez-vous bien, la semaine prochaine vous commencerez une nouvelle vie.
C'est ici que vous vivrez.
Non, j'ai quelque chose à vous dire.
Maintenant, écoutez.
Cependant, je compte sur vous pour répondre convenablement.
Je vais vous servir d'assistant durant toute l'opération.
Merci de votre aide.
Ils vous ennuient !
Cela fera du bien à ton mal de gorge.
Je vous ai invité.
Elle ne sera pas mauvaise.
Nous le contrôlerons.
Sommes-nous si vulnérables?
Je veillerai sur toi
Consuella a raison.
Quand tu verras à l'intérieur, alors seulement tu seras prêt.
En effet, elles ont tout ce qu'il faut.
On s'est occupés de tout.
On leur donnera un coup de main.
Je m'en occupe Mlle Swanson.
Encore une fois, savoir-faire et courage ont vaincu peur et angoisse.
Le manche semble intact.
On va tout faire pour vous aider.
C'est nous qui devons aller voir les passagers et calmer tout le monde.
Il faut qu'on leur redonne espoir.
Tu veux que je vienne ?
Un pilote lui donne des instructions par radio.
Maintiens-le stable jusqu'à mon signal.
Repose-toi un peu.
Je parie qu'il va nous aider.
On vous envoie bientôt de l'aide.
Ils feront leur possible.
Je viens avec vous, Al.
Mais il n'y a aucune inquiétude à avoir.
Je vais en prendre soin.
Il doit être très doux.
Si je pouvais, je vous donnerais un job.
Je pourrais vous aider à en changer.
Merci de m'avertir.
Où sont-ils ?
Mais t'en fais pas.
Je te ramène à la maison.
Si tu changes d'avis, dis-le-moi.
J'espérais que tu lui servirais d'exemple.
C'est bien d'avoir quelqu'un qui vous protège.
Parce que je veux te parler face à face.
Si ça ne vous dérange pas de me déposer.
J'y ai bien réfléchi et j'ai pris ma décision.
Je veux qu'on en discute ce soir.
Vous pouvez me donner le numéro de votre sororité?
Je n'ai pas de secrets.
Ecoute ce que j'ai dit quand elle est née...
Il ne veut avoir d'ennuis avec personne.
J'ai pensé qu'étant voisins nous devions nous rencontrer.
Je vais vous raconter un peu ma vie.
J'aimerais vous présenter un de mes amis.
Venez vous abriter de la pluie.
Mes services n'exigent pas de paiement.
Dieu voit tout.
On va la partager.
Le comité souhaite souligner qu'il n'y a aucune preuve de complot.
Je veux te présenter quelqu'un.
J'espère que tu sauras prendre soin de toi.
Mais on préfère l'usage du prénom même avec nos candidats potentiels.
Pour nous, vous êtes inestimable.
On vous fera pas de mal.
Il est en uniforme depuis 9 mois, mais c'est un bon.
Je vérifie l'huile?
On poursuit pas seulement les chauffards.
Vous vous sentirez mieux.
Vous êtes quelqu'un de bien... une femme qui a du cœur... même si vous avez peut-être pris un mauvais virage dans la vie.
T'es ma femme et je t'aime... même si on récupère pas le petit.
J'apprécie tout ce que le commissaire a fait pour moi.
Merci d'avoir dit oui à l'unanimité.
Rien de plus.
Vous n'avez pas à avoir peur.
Allons, jeune fille.
Mais nous devons te voir pour savoir à que travail t'assigner.
Tu aideras la recherche médicale et, par ce biais, sauveras des milliers de vies.
Tu es forte.
J'ai envie de toi.
Je vais te satisfaire.
Je m'en occuperais.
Votre présence peut m'être secourable.
Celle que tu veux.
Mon cher, vous avez mis le doigt dessus.
Vous allez voir comment travaille un expert.
Faites de beaux rêves !
Bravo !
Votre frère y excelle, lui !
Le mot "champion" est écrit sur lui.
La carte porte le parcours le plus sûr.
Tu as réussi, on dirait.
Gagnez cette course, et vous aurez le salaire de 3 ans.
Avec une prime et une augmentation.
Venez chez moi.
Je te ramène.
Je vous ai apporté des fraises.
Messieurs, la philosophie est zen et la méthode est scientifique.
Il est tout à fait normal de regretter des gens.
Cet enfant est l'espoir du monde.
Vous collaborerez ?
Je crois qu'on peut vous satisfaire.
Et là-bas, devant les dieux eux-mêmes... vous avez fait un pacte que seule la mort brisera !
N'aie pas peur.
C'est vous les experts.
Il n'aura pas laissé d'empreintes.
Vous avez sûrement envie de rentrer.
Il m'a paru sympa.
On y travaille.
Je vous dirai quand ça sera fait.
Il a été si gentil.
Ne baisse pas les bras !
T'as sûrement raison.
J'ai un service à te demander.
Ils sont venus à leurs frais, pour nous.
Tu lui as donné une vraie leçon, hier.
Si ça marche pas, tu peux me joindre à Minneapolis.
Je vous paierai.
Tu veux une bière?
T'en fais pas.
Toi et moi.
Si vous êtes courageux et chanceux, je peux vous rendre riche.
Bienvenue.
Merci de m'avoir mis au courant.
Vos réclamations sont légitimes.
Nous serons corrects.
Je vous le promets.
Je vous félicite d'avoir attiré mon attention sur ces problèmes.
Nous sommes d'accord ?
On se ferait des ronds.
Le seul moyen de les mettre au pas, c'est d'être unis.
Je vous le promets !
Je veux qu'ils soient contents.
Autrement, on ne serait pas là.
Johnny sait ce que les hommes veulent.
Je les garde, si ça vous embête pas.
Je le lui dirai.
Tu deviens important.
Tu avais raison pour Graham.
Tu as la preuve !
Vous pouvez y compter.
Je préfère encore avoir affaire à vous.
Tu auras ta chambre à part, avec tout le confort.
Dès que je pouvais, je le rejoignais dans sa villa de Naples.
C'est la peur et la logique qui fabriquent les limites.
Appelle-moi pour ton petit déjeuner.
Je vous ai appelee tout de suite.
Regarde, j'ai quelque chose pour toi.
Alors occupe-toi d'elle.
J'ai quelque chose pour toi.
Merci, merci, merci, merci...
T'en fais pas.
Dorfman, j'y ai beaucoup réfléchi.
Certains d'entre vous me doivent des devoirs.
Tu connais tout le monde.
Donne-moi ton manteau.
J'ai tant besoin de toi.
On est les mecs de la situation.
Veux-tu entendre quelque chose d'intéressant?
On a déjà résolu des problèmes auparavant.
Ces expériences sauvent des vies.
J'aimerais te donner ceci.
Vous n'avez qu'à vous effacer avec une fortune immense.
Ma femme n'exagère pas.
On peut trouver n'importe quel code.
Mais tu m'as, moi.
Je vais demain en Sardaigne, je vous dirai tout ce que je sais.
Je représente votre associé.
Votre père l'appelait le génie de la maison.
À partir de maintenant, vous ne devez traiter qu'avec moi.
Mlle Roffe, puis-je vous parler en privé?
Sam me traitait bien.
Je lui dois beaucoup.
Je suis d'accord.
Mes très bons amis.
Je vais vous donner un conseil.
Ne vous en faites pas.
Vous vous en sortez très bien.
Vous pouvez y arriver!
Il est vraiment compétent.
Elle résistera a notre poids.
Faites-moi signe si je peux vous aider.
On se calme !
Mais c'est un excellent caméraman.
Tu veux rentrer ?
Il dit qu'il ne veut pas de cadeaux, mais tu le connais.
Tu dois sûrement avoir une idée.
Tout ce qui pourrait aller mal est passé en revue.
Chaque élément est testé.
Je vous suis.
Ils ne peuvent être présents, mais tenez-en compte dans votre décision.
Envoyez-moi quelqu'un de confiance.
Je compte sur toi pour la presse.
Il n'y avait pas plus équilibré que lui.
Tu dois avoir la foi.
Je veux vous parler.
Écoutez, n'oubliez pas que ma porte reste ouverte aux artistes.
On tient beaucoup à toi.
Je veux te pardonner.
Trouve et accomplis ta destinée.
De plus, celui qui l'épousera régnera sur Joppé et le royaume.
Tu es un bon cheval.
Courage, princesse.
Emmène-moi !
Héphaïstos fera son possible.
Quelqu'un peut m'aider ?
Je me demandais si tu pourrais m'en garder.
Je serai dans mon bureau, en cas de besoin.
Je veux te remercier de m'avoir fait m'engager.
Je m'occupe de toi.
Bonne idée.
Capitaine, on pourrait venir avec vous ?
Je te respecterai encore plus.
Tu seras millionnaire.
Alors je te demande simplement de rester à mes côtés.
On bosse, là.
Mais Desmond est un excellent chancelier.
C'est important de savoir ça.
Aimer Dieu, aider les pauvres, soulager les malades et les mourants.
Je te reconduis à la chancellerie.
Sa paroisse est la meilleure et il est bon.
Je peux te parler?
Finalement, mon vieux est pas si dur que ça.
Pourriez-v ous le faire aujourd'hui?
Vous, il vous écoutera peut-être.
Désolé de faire encore appel à toi mais... pourrais-tu faire quelque chose pour moi ce soir?
Les gens doivent comprendre notre travail.
Merci de votre invitation.
Tu connais la routine.
Si vous avez besoin de moi, tirez là-dessus.
Je te le dirais.
Tu viens te coucher ?
On va faire ça.
A quoi servent les amis ?
Tu n'es absolument pas folle.
Bien sûr que non.
C'est ma meilleure amie.
Que vous n'avez rien, médicalement.
Je veux que vous dormiez.
Les filles ont mangé ?
Installez-vous.
Mais si ce n'est pas moi, nous devons l'accepter et trouver un moyen d'y mettre fin, OK ?
Nous essayons de comprendre.
Tu resterais ma Carla.
Mets-moi dans ta poche et emmène-moi.
Assieds-toi, mange quelque chose.
Je rentre bientôt.
Je vais chercher les enfants.
Pouvons-nous parler quelque part ?
Nous avons une idée.
Je vais vous montrer votre nouvelle maison.
Vous n'aurez pas tous le confort, mais j'espère que vous y serez à l'aise,
Je comprends aussi que votre sort me tient à cœur.
Tout se passera bien.
C'est pour ton bien.
Racontez-moi donc tout depuis le début.
On commet tous des erreurs.
Joe, il faut me faire confiance.
Ted, mon héros...
Tu veux que je t'aide?
Ce sont de bon travailleurs.
Je veux vous remercier pour votre aide, toi et ta femme.
J'ai amené Charlie pour qu'il vous voie â l'œuvre.
Je sais combien tu te bats pour bâtir quelque chose â toi avec Marcy.
Un type futé ne dévoile pas son jeu etjoue serré.
Allez chercher mes enfants et ramenez-les-moi.
Ne t'inquiete pas, maman, nous les trouverons.
Quelqu'un devrait rester avec maman et papa.
J'ai quelque chose qui t'appartient.
J'apprécie vraiment que vous m'ayez aidé a me faire la malle.
Si tu as un plan, Jack, tu ferais mieux de m'en parler.
Quand la fusillade commencera, elle sera la pour veiller sur les filles.
Ça vous appartient si je me rappelle bien.
Merci pour votre attention...
Je peux vous poser une question ?
Oh M. Neal, tout va bien ?
Merci de m'avoir dit la vérité.
Tu la mérites.
Il a un travail pour toi.
Tu n'es pas stupide.
Je peux t'en proposer.
On ne s'est pas quittés depuis deux semaines.
Laisse-moi la ramener.