Kertokaa hänelle, ettei se kuulu hänelle.
Tiedät tupakoimissäännöt.
Mitä haluat?
Miksi luovuttaisin pankin kenellekään?
Emme aio sallia sitä.
Pakotat meidät ryhtymään toimiin.
Painu töihin.
En välitä, onko se tärkeää.
Sinuna en nauraisi.
Äläkä unohda, että johdan yhä tätä paikkaa.
Mikä sinua viivyttää?
Mitäs luulet?
Älä ärsytä minua.
Minulla on omiakin ongelmia.
En minä sinua pelkää.
En välitä, mitä ajattelet.
Sinulla ei ole oikeutta tehdä niin.
En välitä mielipiteistäsi.
Pidä huolta omista asioistasi.
Mitä vielä haluatte?
Kerro kaikille, että asiakkaan kanssa riitelevät erotetaan.
Mitä te tuijotatte?
Ei puheita.
Luuletko, etten tiedä sitä?
Aloillanne, komisario, tai ammun.
Pahennat vain tilannettasi.
Ulos!
Ei mitään muttia.
Jos ette mene naimisiin, erotan molemmat.
Sanoinhan ettet saa tulla aulaan.
Hei, odottakaa!
Vihaan niitä.
En pidä sävystäsi.
En pyytänyt neuvoanne.
Teidän olisi paras lähteä.
Kirjoititteko minulle vai ette?
Ulos!
Hiljaa.
Viekää hänet ja muut myös!
Jos en ole lääkäri, mistä tiedän, että olette kuoleva mies?
Me, joita metsästettiin, aloitamme nyt metsästyksen!
Hiljaa, Willoughby!
Puheenne eivät kiinnosta minua.
Sitten vien hänet, kun olette kuollut!
Tyttö on minun huoleni, ei teidän.
Kädet irti!
En halua kuulla syitänne.
Hiljaa!
Mikä sinua vaivaa?
Kuka pihisti viskin?
En ymmärrä sitä enkä pidä siitä.
Olet tuottanut jo harmia.
Olet todella jääräpäinen.
En tahdo onnea.
Et myöntäisi, vaikka sanoisin mikä sinua vaivaa.
Ei aloiteta taas tätä joutavaa keskustelua.
Ette taida olla ystävällinen?
Pois!
Kuinka kehtaat tulla silmiini?
Mitä asiaa?
Sano se ja lähde sitten.
Jos haluaisin sisään, minua eivät lukot estäisi.
Minun lastani et vie.
Jos olisit mies, katkaisisin kaulasi.
Minä ammun sen jos se tulee uudelleen.
Tämä ei ole leikin paikka.
Hän tottelee kun sanotaan.
Nimitit hänet kysymättä minulta.
Höyhennän sen tyypin.
Hei, takaisin!
Palaa työhösi.
Saisivat pistää sinut näytille.
Senaattori, tiedättekö miten vaikeaa on saada laki läpi?
En halua valittaa, mutta tunnetteko käsitteen illallinen?
Isken vaikka päähän sellaisella.
Mitä sinä siitä?
Lopeta heti alkuunsa.
En suostu siihen.
En suostu siihen!
Kerään kaiken, mitä omistan toimistossa.
Mene kotiin!
En pidä siitä, että tulet tänne.
Joko hän palaa ruotuun, tai teen hänestä pienen pientä silppua.
Mitä te hyödytte siitä?
Et vastannut kysymykseeni.
En ole allekirjoittanut sitä!
Minulla on sanottavaa ja sanon sen, vaikka taivas putoaisi!
Seuraan Painen esimerkkiä ja kieltäydyn jäämästä saliin - kun hänellä on puheenvuoro!
Viivytätte jakelua, ajatte pois kaduilta.
Aivan sama mitä maksaa.
Ei tällainen pelleily voi jatkua.
Hienoilla säännöillä ei ole merkitystä - jos ne eivät perustu tavalliselle, jokapäiväiselle hyvyydelle.
Minusta on inhottavaa koetella näin kärsivällisyyttänne - mutta olen joko oikeassa tai seinähullu!
Aamupainosten pitää räjäyttää hänet ulos siitä salista.
Et koskaan odota vastausta lukemattomiin kysymyksiisi.
Ei, meitä ei saa häiritä.
Ette saa tulla.
Te ette saa.
En antanut teille lupaa tulla sisään.
Lähtekää pois täältä!
Meillä ei ole teille mitään sanottavaa.
Haluan vain tehdä tästä mahdollisimman vaikeaa.
Emme pidä Razininista.
Emme pidä hänestä.
Nyt riittää.
En aio olla tekemisissä suurherttuattaren tai hänen edustajansa kanssa.
Emme voi ruokkia Venäjän kansaa aikomuksillanne.
Se ei sovi.
Revin sen kalenterista irti.
Se hyväksytään jokaisessa tuomioistuimessa - mutta veisin asian jokaiseen tuomioistuimeen, muistakaa se.
Sanokaa Kremlille, että tämä on vasta alkua!
Älkää haaskatko aikaani.
Teitte sen taas, ja minä olen vastuussa.
Voisinko palauttaa teidät hetkeksi todellisuuteen?
Kuka teille antoi tämän idean?
Lopettakaa!
Älkää siinä pokkuroiko!
Rikkokaa jokainen peili.
Ne on hävitettävä Whitehallista.
Se on käsky.
Minä teen siitä lopun.
Täällä ei sovi riidellä.
Minä valitsen ystäväni ja vihamieheni.
Älä vitsaile.
En mene.
Se ei ole teidän asianne.
Minulla on siihen sanottavani.
Me emme ole samalla puolella.
Lopetetaan teeskentely.
Varastamme ensin hänen aseensa ja sitten ammumme.
Emme maksa mitään.
Isoisäni ei olisi missään tekemisissä hänen kanssaan.
Nouse ylös.
Pyydä anteeksi ja annamme sinun mennä.
En pidä naamoistanne.
Tiputa tykki.
Tiputa ase.
Alas junasta.
Rikot jarrut.
Näpit irti puista!
Irti!
Istu paikoillasi.
Miksi tuijotatte?
Kun vene oli tarpeeksi kaukana, puhkoin sen runkoon reikiä.
Uskokaa mitä haluatte.
Miksi se kiinnostaisi?
Ihmiset saavat jättää autonsa minne haluavat.
Minulla ei ole aikomustakaan hukkua kanssanne.
Kuka uskaltaa...
Sellaisten puheiden on loputtava!
Eikö miehellä ole oikeutta tietää, mihin hän pestautuu?
Kyseenalaistatteko sanani?
En ole vastuussa Filipille teoistani - tai alamaisteni teoista.
Ulos hovistani ennen kuin annan pidättää teidät!
Millä oikeudella kuulustelette minua?
Minä lopetan.
Mitä tämä on?
Älkää yrittäkö vehkeillä.
Kuuntele nyt.
Älä taistele vastaan.
Häivy, tai heitän sinut ulos.
Pääni halkeaa kaikesta veisuusta ja hallelujan hokemisesta.
Olen kyllästynyt hänen temppuihinsa.
Hän voisi kysyä vaikka mitä, mutta hän ei sano sanaakaan.
Lyö häntä päähän.
Ei minua pelota.
Hiljaa!
Ole hiljaa, veli Jeeter.
Autoa ei aja kukaan muu kuin minä.
Ole hiljaa ja kuuntele.
Lopettakaa tuo ulvonta.
Suutuin heille.
Ei tämä ole mikään köyhäintila.
Teillä on varmaan muistissa vikaa.
Tämä riittää.
Teillä ei ole oikeutta tähän.
Ulos täältä!
Haluan nähdä Dextryn kärsivän.
Ovi kiinni.
Nyt riittää.
Minä vastustan kaikkia suunnitelmiasi.
Menkää tahoillenne Ja pitäkää suunne kiinni.
Jos luulet, että teen vispilänkauppaa kaikkien kanssa...
Miksi te annatte naisen elätellä vääriä toiveita?
Mutta en anna periksi näin helposti.
Mitä se teitä kiinnostaa, jos lähden?
Kuinka te uskallatte!
Todistan tuon väitteen vääryyden vetäytymällä selliini ilman apua.
Jos aiot ehtiä laivaan, on parasta lopettaa juttelu.
Viis siitä, me lähdemme.
Te pysytte täällä, kunnes oikeat lainvalvojat tulevat.
Ottakaa opiksenne.
Valitan, mutta määräys on lopullinen.
Ruumis teistä tulee ellette tee kuten käsken.
Minä olen elossa vielä, kun te kaikki olette kuolleita.
Tapa hänet!
Kuinka usein minun on sanottava se?
En minä teitä pelkää.
Piru hänet periköön!
Minua ei kannata suututtaa.
Pysähtykää!
Bert on ihan kaista.
En pidä tästä talosta.
Luulitko minun harmaantuneen?
Minusta ei tehdä valehtelijaa.
Älä liioittele.
Kymmenennen kerran, pysy erossa Attingerin jutusta.
Oikeus huomioikoon, että koko puolustukseni - rakentuu käsitykselle, että naissukupuolen edustajia - tulee kohdella lain edessä samoin kuin miessukupuolen edustajia.
En halua, että minua kuvataan.
Mikä sinua risoo, Adam?
Annan pidättää sinut.
Minä tunnen lakia - ja sinua vastaan on myös laki.
Ette saa minua luopumaan tästä.
Mitä te tuijotatte?
Käskin sinua pysymään erossa siitä radiosta.
Laukut sisään ja nopeasti!
Pidättekö minua niin tyhmänä, että menisin antautumaan T-miehille?
Ehkäpä potku päähän tekee hänelle hyvää.
Et kai kuvittele olevasi ainoa tässä hotellissa, joka haluaa ulos.
Anna minun päättää, mitä teen sillä.
Kukaan ei lähde täältä, ennen kuin annan luvan.
En pidä siitä, että minut ahdistetaan nurkkaan.
Kenelläkään, ei ole syytä lähteä täältä.
Painu takaisin vahtiin.
Minulla on omat oikeuteni.
Tee se täsmälleen niinkuin sanon ja ei ole ongelmia.
Jätä hänet.
Tulen hulluksi, nainen.
Inhoan tätä jokea.
Emmehän.
Älä puhu tuollaisia.
Enkö käskenyt sinun pysyä kaukana työpöydästäni?
Tuo on kiusankappale.
On hienoa tuntea naisen kurkun rusentuvan.
Lähdet vasta kun käsken.
Ette juuri helpota työtäni.
Minua järkyttää, että epäilette häntä edes hetken.
Minua ei solvata sillä tavalla.
Miksen minä tiennyt siitä?
Et voi loukata Dixiä näin.
Kieltäydyn vastaamasta, sir.
Minä en ole luvaton.
Olet jättänyt huomiotta muitakin tärkeitä seikkoja.
Kieltäydyn allekirjoittamasta.
Olisi alku, jos päästäisit Jeffin pois.
Kathleen, se oli tarkoitettu meille.
Olkaahan lapsoset hiljaa.
Tuollainen ase menee hukkaan pelkällä jänismetsällä.
Muistakaakin lähteä pois.
Ei käy.
Etkö tyydy mihinkään?
Tuo kitinä vie kaikilta hermot.
Oikeassa oleminen ei nyt auta.
Pumppukivääreitä on turha jättää tuonne lojumaan.
Lähetä nainen ja lapset ulos.
En tullut mustikoita poimimaan.
Entä, jos en kerro?
Savustan sinut ulos sieltä.
Niin tapankin, jos et lopeta tuota.
Minusta ei tule mitättömyyttä.
Älkää sanoko, että minulla on syy elää.
Vaihdetaanpa aihetta.
Kuka välittää, minne hän menee?
Kuulitte, mitä hän sanoi.
En tarvitse ketään.
Toimistossamme ei saa juoda alkoholia.
Sisälle ei mennä ennen kuin annan luvan.
Kuka te muka olette?
Häivyn täältä.
Älä vetkuttele, hän ei viivy kauan.
Se ei syö pihviä.
Haluatko taas rekkakuskiksi?
Lopeta tuo hymyily.
Olen kyllä perillä noista asioista.
Älä puhu, Leo.
En käskenyt sisään.
Emme peräänny milliäkään.
En halua keskustella siitä.
Jos meidät voitetaan, niin mieluummin ihmisinä, ei barbaareina.
En yritäkään huvittaa.
Minä vähät piittaan sotilasfilosofiastasi.
Olen sanonut sata kertaa.
Solmikaa rauha, idiootti.
En ollut mustasukkainen.
Yritän lukea, kulta.
Hänet pitäisi ajaa pois.
Sellaiset asiat eivät kuulu meille.
Älä sano noin.
Miksi sitten esität tuollaista?
Sinä kuvittelet.
Älä pilkkaa minua, Turk.
Uskallakin.
Ole hiljaa.
Anna nyt tytölle hengähdystauko.
En halua sitä.
Älä seiso siinä tuolla tavalla, kulta.
En aio enää huutaa sitä.
Nyt riittää, Hans.
Ei enää sanaakaan.
Miksi järjestät meille aina hankaluuksia?
Olet ollut oppipoikana kaksi vuotta ja naulaat yhä vinoon.
Minulla on omiakin murheita.
Mieheni tekee kaikki hulluksi, kun hänen jalkojaan pakottaa.
Seiso vain siinä väittelemässä.
Tunnen hänet paremmin kuin sinä.
Pitäkää rivi suorassa!
Halusin vain ärsyttää sinua.
Yritä tanssia musiikin tahtiin.
Jo painu pois
Kun kyläläiset nauroivat sinulle, halusin tappaa heidät.
Voisitko ystävällisesti poistua?
Hän ei ilmestynyt paikalle.
Ole hiljaa.
Itse asiassa ei osaa ajatella.
Sanoin, että se on kuumaa.
Sanoinhan, etten halua puheluja.
Kuka vain osaa kirjoittaa koneella.
Odotat liikoja siltä seerumilta.
Olette aiheuttaneet minulle jo tarpeeksi harmia.
Kuulehan, Esther, tai Rudolph, kumpi sinä nyt oletkin...
Älä korota ääntäsi minulle.
En minä korota ääntäni.
Älä teeskentele tietämätöntä.
Jos kosketkaan häneen...
Sinä olet täällä liikaa.
Älä kokeile onneasi.
Meidän ei tarvitse maksaa senttiäkään.
Ole ihmisiksi.
Emme taida haluta puhua enää.
Miksi sinä tuon kirjoitit?
Eikä ole, ja sinä saat pyyhkiä sen.
Kerron äidille.
Katso, mitä olet tehnyt.
Jätä se sivellin siihen.
Odota vain, mitä teen hänelle.
Hän välttelee taas.
Älkää haukkuko miestäni.
Ja viimeistä, ellei opi mitään Rommelin tykistöstä.
Keksit tuon lennossa.
Hankkikaa vankeja, onko selvä?
Oma päätöksesi, joka ei hyödytä itseäsi eikä ketään muuta.
Täytyykö sinun pitää pyörääsi eteisessä?
Älkää olko niin salaperäinen.
Kuinka syvälle pappilaan aiot tunkea sen?
Se oli henkilökohtainen asia.
Kuuntele.
Vaimoni ei tarvitse vastata.
Se tuskin on päätettävissänne.
Kysymys ei vaikuta asiaankuuluvalta.
Ei se liittynyt mihinkään äkilliseen käsittämiseeni.
Riisu papinkaulus!
Pankaa ase pois.
Älä sekoa asioihin, joita et ymmärrä.
Huomioi minut nyt.
Jos olisin ollut varovainen lentäessäni tiedustelukonettasodassa, et olisi saanut kuvia, joiden ansiosta sait mitalin, hyvän työpaikan, mainetta ja rahaa.
Naapurit pitävät toisistaan, puhuvat toisilleen, välittävät siitä, elääkö joku vai kuoleeko.
No, se on hänen ongelmansa.
Ottakaa liha ja lähtekää.
Tee niin kuin hän käskee.
Mitä sinä siitä välität?
Mitä puhumista meillä on?
Hän ei saa myöskään huudella ikkunoista.
Te ette määrää tahtia!
Ensi kerralla pyyhin jalkani teihin.
Menkää laittamaan sitä ruokaa!
Jo oli aikakin!
Älä kuvittele asioita, Ellie.
Minä kielsin!
Älkää rauhoitelko minua!
Et saa enää koskaan tehdä mitään tuollaista, et koskaan.
En lähde täältä tänään.
Haluan tappaa teidät.
Käskin teidän maksaa!
Tämä on yksityinen puhelu.
Keskustellaan siitä, kun olette selvä.
Älkää puuttuko tähän!
Kyllä minä pärjään!
Et ota autoa.
Jättäkää minut rauhaan.
Se ei tule kysymykseen, puhutaan sitten avioliitosta tai ei.
Olet aina viemässä minua huvimajaan.
Käske heidän kiirehtiä.
Pois tieltä, Frank!
Teillä ei ollut lupaa ottaa yhteyttä.
Kun aseistettu valta saapuu maahamme, emme tarjoa pikkuleipiä.
Kielsinhän häiritsemästä.
Noudattakaa sanojani.
Erehdyit, Menelaos.
Vain Akhilleus voi olla johtaja.
En ymmärrä, miksi hän kiihtyy mitättömistä asioista.
Istummeko me vain ja odotamme?
Teidän ei tarvitse pelotella meitä.
Minä en ratkaise kansainvälisiä juttuja.
Sitten tarvitsette luvan.
Herra Starbuck, asetutteko minua vastaan?
Miksette tottele käskyä?
Pysykää paikoillanne!
Pidätämme hänet.
Viemme hänet pois kaupungista.
Olet vielä velkaa kaksi dollaria karjan väsyttämisestä.
Anna kaksi dollaria ylimääräistä minun hermostuttamisestani.
Alex, saanko puhua loppuun?
Sinä et rukoillut.
Riittää jo, pojat.
Älä luule, että pelkään Waden jengiä ja etten pystyisi hoitamaan hommaa.
Jos ammut, joudut hirteen murhasta.
Siirry syrjään!
Ja jos he yrittävät sitä, löytävät sinut kuolleena.
Sanakin vielä, ja olet mennyttä!
Laukauskin ja ammun sinut kahtia.
Tapan hänet!
Olin pitkästyä kuoliaaksi.
Älä puhu noin.
Sinun täytyy olla realisti.
Pääset mukaan, mutta sinun täytyy luvata, että et hukuta muiden ääniä.
Mutta jos ette ole ahkeria, - teitä rangaistaan.
Teiltä on ehkä jäänyt huomaamatta, että ruumiillisen työn teettäminen upseereilla, - on kielletty Geneven sopimuksessa.
Upseerini eivät tee ruumiillista työtä.
Käskekää upseerinne töihin.
Jos ette siihen mennessä - ole upseerienne kanssa matkalla töihin, - annan käskyn ampua.
Olisin voinut ammuttaa teidät.
Everstinne jääräpäisyyden takia, olemme jäljessä aikataulusta.
Kuten hän sanoi, se on vastoin säännöksiä.
Tämä on sotaa!
Minun pataljoonani upseerit eivät tee raskaimpia töitä
On kyse periaatteesta.
Lääkintäupseerina, vastustan tapaa, jolla miestä kohdellaan.
Ehkä ette tiedäkään, että silta on nyt minun komennon alla.
Vihaan brittejä!
Saatavissa oleva työvoima on huonosti jaettu.
Älä kutsu minua komentajaksi.
Se ei millään käy.
Heitetään se helvettiin!
En antanut pysähtymiskäskyä.
Joskus minun on vaikea ymmärtää teitä.
Tapa hänet!
Jos yhteisö ei kunnioita yksilön oikeuksia, - yhteisö ei voi selviytyä.
Tiedän, ettet tarkoita pahaa, mutta olet tiellä.
Haluan hänet elävänä!
Anna minun päättää siitä.
Mikä sinua vaivaa?
Ulos!
Juoskaa perään.
Käske pesulan pitäjän lopettaa temppuilu.
Syö aamiainen ja unohda koko juttu.
Luuletko sen auttavan asiaa?
Laita heidät maksamaan.
Miksi pidät tuollaista meteliä?
Olkaa hiljaa.
Minäkin lähden, jos ette huolehdi itsestänne.
En pitänyt hänestä.
Vastustan kysymyksen esittämistapaa.
Älkää tulko sisään.
Ei sinulta kysytty, Orr.
Älä taas aloita.
Kaarra vasemmalle, kusipää!
Läimäisisi!
En huoli tomaattejasi!
Muut eivät ilahdu sinun puuhistasi.
Tyttö ei siedä häntä!
Kukaan ei halua lentää kanssasi.
Yhdestä tytöstä ei välitetä tuhansien kuollessa joka päivä.
Te olette hankaloittanut eversti Cathcartin työtä.
Se on teidän vikanne.
Et tunne minua.
En minä pyytänyt.
Unohda koko asia.
Jos vielä kajoat Valkeaan Puhveliin, tapan sinut.
Te voitte joko auttaa minua tai pysyä poissa tieltäni.
Hoitelen jokaisen, jolla oli osaa siinä.
Mutta vaikutat aika monen muun ihmisen elämään.
Ehkä sinun olisi pitänyt antaa äidin päättää itse.
Olisi pitänyt tappaa hänet, kun oli tilaisuus Guadalupessa.
Se maksaa hänelle paljon enemmän.
Eikä hän saa nahkaani.
Räjäytämme sen auki.
Tiedät, miten sinun käy, jos et antaudu!
Juokse nyt pois, tai potkaisen.
Kuuntele minua!
Älä puhu Pienelle Suurelle Miehelle noin.
Tänne se!
Päästä irti kivääristäni.
Pois tieltä!
Kaadoit minut tähän pirun veteen!
Mutta he eivät tiedä, että aion hyökätä armottomasti.
Haluat minun luulevan, ettet halua, että menen sinne mutta totuus onkin, ettet todella halua minun menevän sinne.
Älkää neuvoko minulle tehtäviäni.
Kello 10.00 huomenna odotan sinulta joko kirjettä, jossa kiellät tukeneesi lausunnoillasi taikauskoa, tai eroanomusta.
En suostu sinun ja naisesi välikädeksi.
Häivy katoltani.
En kuule tätä.
Istuinvyöni on liian tiukalla.
Ettekä isoa harmaata ja pientä ruskeaa laukkua!
Ensin haaskaat aikaani, sitten muistat nimeni väärin.
Olisit sanonut ennen kuin vaimoni lähti!
Pitääkö meidän seistä koko matka?
Astumalla pullon päälle, niin että korko katkesi.
Jos en pian saa huonetta, vedän teidät ja hotellinnekin oikeuteen!
Toimitan nämä tiedot lakimiehelleni samoin lääkärintodistuksen vatsastani ja vaimoni nilkasta.
Mitä minä sanoin?
Pysykää autossa!
Vauhtia, vauhtia!
Se ei kuulu meille.
Toivottavasti joudut itse joskus pulaan!
Monet saavat vielä maksaa tästä yöstä.
Etkö voi kävellä nopeammin?
Jos olisit kävellyt kiltisti, en olisi seissyt siinä.
Kertokaa TV-yhtiöllenne, että he voivat odottaa kirjettä lakimiehiltäni.
Haluan nähdä pidätysmääräyksen.
Olen kyllästynyt käpälöintiin.
Minä kysyn, nyökätkää tai pudistakaa päätä.
He saavat maksaa siitä.
Pelastammeko me vanhuksen vai jatkammeko kinastelua?
Vastatkaa tai ammun.
Älkää tulko lähemmäksi!
En aio toistaa, mitä hän sanoi.
Emme, jos et halua poikaasi tapettavan.
Luuletko minua typeräksi?
Kuuntele ja ole hiljaa.
Sinä et tule!
Antaisin jokaisen hevoseni, jos saisin sen tyypin kynsiini.
Tom, älä yritä sitä.
Älä riehu!
Ei, älä!
Otan asiat tarkkaan, Hasslein.
Ellet anna sitä, ammun.
Pitäkää miehet täällä!
Ei, en halua.
Puhu vain, jos minä käsken.
Ellet kerran ole isäni, haluan ne 200 dollaria.
Ellet anna 200 dollaria, kerron poliisille, miten sait ne ja joudut antamaan ne minulle, koska ne ovat minun.
Olet liian nuori tupakoimaan.
Viis minä siitä!
Ja sinä syyttää!
Minä en ole poika!
Et saa sitten tupakoida autossa huomenna.
Sinähän aina paasaat, että pitää auttaa toisia!
Ole hiljaa!
Hänen pitää aina päästä vessaan.
Voihan helkkari!
Hitto.
Ette voi pidättää minua Missourissa.
Tuhlaamme vain aikaa jutellessa.
Pirun lait pilaavat koko maan.
Mikset tapa häntä?
En tienaa siitä, että katselen nukkumistanne.
Tässä haulikossa on 16 ohutta kolikkoa.
Pirulauta sentään.
Suksi kuuseen.
Oli miten oli, en välitä hittojakaan.
Mitä helvettiä teet?
Raahaa ahterisi tuonne, Gate.
Joku päivä saan veneeni valmiiksi ja ajelehdin pois tästä halvatun territoriosta.
Älä sano mitään Kidistä tai muista minun piirikunnassani.
Totta helvetissä erehdyitkin.
Ketä hittoa sinä etsit?
Ammun aivosi lakanoille, jos liikahdatkaan.
Kirjoitan sen raporttiini, ellet ala selittää.
Mihin hittoon luulet meneväsi?
Älä edes harkitse sellaista.
Se maksaa.
En ehdottomasti halua kuulla siitä.
Olisitko vaiti?
Herran tähden, kuvittele itsesi minun asemassani.
Äläkä yritä mitään hassua, koska tiedät mitä siitä seuraa.
Mistä tiedät, etten puijaa sinua ja luovuta sinua poliisin käsiin?
Vihaan sinua.
Lakkaa vikisemästä ja syö shikseh tyttösi.
Maihinnousu ei ole mahdollista ilman kirjallista lupaa!
Voitte olla varma, että ilmoitan tästä asiaankuuluville viranomaistahoille.
Pois tieltäni.
Vihaan teitä kaikkia.
En ole yhtä kanssanne.
Olemme seitsemän minuuttia myöhässä.
Antakaa meidän tehdä työtämme.
Kuuntele, senkin roisto.
Montako kertaa minun pitää sanoa se?
Ärsytät minua.
Sinä pilaat sen!
Pidä pienempää ääntä.
Avaa tämä hiton ovi, Alice!
Älä puutu sen asioihin, niin se ei puutu omiisi.
Jos puutut sen asioihin, se tappaa sinut.
Emme olleet siellä kovin kauaa ja minun piti ostaa ne himskatin puvut.
Vihaan sitä toistaiseksi.
Mitä hittoa siellä tapahtuu?
Mene sitten tuohon viimeiseen pöytään - istu, ole hiljaa äläkä liiku.
Haluatko, että annan selkään?
Minähän vain kysyin, missä Vera on.
Pysäytän auton, työnnän sinut ulos ja saat kävellä loppumatkan kotiin.
Mitä sinä haluat?
Voisitteko olla hiljaa siellä?
Häivy täältä.
Sinä tukit turpasi.
Mitä helvettiä yrität tehdä minulle?
En halua vastata useampiin kysymyksiin.
He tekevät nauhoilla mitä haluavat.
Elän vain kostaakseni.
Tuo on naurettavinta, mitä olen koskaan kuullut.
En voi kertoa.
Älkää koskeko rahoihin!
Hyvin, tuloosi asti.
No, se syy ei kiinnosta minua.
Minun hakkaamiseni ei auttaisi.
Anna sen olla!
Saat räjäyttää minutkin!
Sen jälkeen sinulla on kolme minuuttia aikaa.
Tämä on helvetin tylsää.
Jos haluat Gablerin pysyvän hengissä, - vakuuta hänelle, että olet terve ja onnellinen.
Älä turhaan lähetä laskua.
Häivy siitä.
Sanoin, että olet älykäs, mutta en ole fanisi.
Olisit voinut hälyttää meidät!
Vaaransin henkeni tyhjän takia!
Vähät minä siitä.
Ei käy.
En niin pilvessä.
Jos pyydät, sanon vain ei.
Napatkaa se paskiainen!
Vihaan sinua, Braden.
Yritä nyt vaihteeksi voittaa peli.
Vitun kone vei kolikon.
Perkeleen noloa.
Panetko perkele minun autoni takaisin radalle?
Älä koske televisioon!
Älkää vaivatko isää nyt.
Mitä vittua sinä höpiset?
Vitut hänestä.
Avaa perkele silmäsi.
Peru puheesi.
Se oli itsepuolustusta, hyvänen aika!
Hakkaamme kaikki mössöksi.
Pidän teitä silmällä.
Yhdestä rikkeestä ulos.
Teitä ei tarvita täällä.
Anna se hiton mikki.
Ei kukaan murskaa liittoa.
Emme ole koskaan olleet ystäviä.
Meillä ei ole mitään puhuttavaa.
Minuahan ei syytetä mistään ilman todisteita.
Sitten sain tarpeekseni sinusta ja pianostasi.
Älä viitsi, Mike.
Älä innostu liikaa, Martin.
Enkö muka tiedä, miltä hai näyttää?
Ole hiljaa!
Pois tieltä!
Tietenkin puhun Deltasta, torvi!
Takaisin riviin!
Pyysin ettet puhuisi minulle enää koskaan.
Sitä paitsi menen niille typerille seniori-illallisille.
Ei sanaakaan enää!
Ette voi ottaa autoa!
Painukaa sitten helvettiin!
Nyt riitti!
Miten niin olet alakerrassa, senkin idiootti?
En jaa miestäni kenenkään kanssa!
Miten aiot estää minua?
Jollet halua viettää seuraavaa 20 vuotta vankilassa - teet juuri sen, mitä minä käsken ja silloin, kun minä käsken.
Älä kävele pois.
Mikä sinua vaivaa, Liz?
Eikö ole päivänselvää, että olen rakastunut sinuun?
Erottakaa vartijat!
Kaikille potkut!
En välitä Pragerista!
Kuuntele minua!
Älä potki minua, en ole hiljaa.
En pidä reporttereista
Pysäyttäkää koko roska.
Tehkää jotain, helvetti.
Olkaa hiljaa, helvetti!
Pesen mieluummin autoja kuin teen puutarhahommia.
Älä kysele.
Jos tuo oli huumoria, älkää vaivautuko.
Se ei ole enää söpöä.
Lopeta jo armeijasta jankuttaminen.
Et tiedä sotilaana olemisesta mitään.
En puhu siitä roskasta!
Jos et halua minua armeijaasi, potki minut pihalle, mutta anna minun olla.
On naurettavaa, ettei meillä ole suunnitelmaa.
Vaihdan autoa samalla lailla kuin muut kundit kenkiä, piru vie.
Miksi sinun pitää huutaa?
Jos et, häivy helvettiin autoni luota.
Huolehdi omista asioistasi.
Enkä välitä siitä, tahriutuuko sinun nimesi vai ei.
Mitä paskahommaa tämä on?
Pysy erossa tästä.
Olette kuolleita, senkin kusipäät.
Älä korota ääntäsi.
Voin korottaa ääntäni omassa kodissani.
Älä huuda.
Vihaan tätä koko hommaa.
En piileksi keltään tai miltään!
Haluan, että ne kaksi karkotetaan.
Saanko nukkua?
Etkö voi pakottaa minua.
Ammu se!
Riittää jo.
Jessica ei saa elää näin.
Enkä tule!
Jos sinulla on sanottavaa, anna tulla ja häivy.
Vihaan tuota.
En lähde aurinkoa ottamaan.
Taas kerran täytyy heittää kissa pihalle.
Sulje ne hiton luukut...
Nyt minun on ilmoitettava sinusta viranomaisille.
Charlie, et olisi saanut tehdä sitä!
Sinä olet todella raivostuttava!
Mä yritän nukkua!
Mä hankin lukon tuohon oveen, jotta sä pysyt poissa.
Mä inhoan tätä paikkaa.
Turpa tukkoon.
Mä vihaan tätä paikkaa.
Luuletko tietäväsi, mikä meille on parasta?
Mä en välitä, vaikka annat heti potkut.
Häivy nyt!
En ole sinulle mitään velkaa.
Mikset pidä turpaasi kiinni?
Turpa kiinni ja tulkaa tänne!
Hei, ei minua noin puhutella.
Ehdottaisin että ette enää häiritse Freesi G:tä.
Jos ryppyilette hänelle, me ryppyilemme teille.
En halua rahoja, jos ne pitää ansaita tällä tavalla.
Vihaan sinua!
Mitä vittua?
Jumalauta.
Jätä minut rauhaan.
Mitä vittua?
Siirtykää!
Mikä sinua vaivaa?
Mitä vittua?
Kusipää!