Il vous attend.
Et si nous allions jouer au golf ?
Vos actions vous assureraient un bon profit.
Alors, on veut notre oseille.
Dites-lui que je repasserai.
Helen, dites à Matt que je veux le voir.
Et après le dîner, nous pourrions aller...
M. Dickson veut te voir tout de suite.
Et nous irons au théâtre ensemble.
Je te ferai danser en ville comme jamais personne ne a fait danser.
On dînera au Saint-Régis, on ira voir un spectacle dansant, on ira dans une boîte de nuit écouter de la musique et qui sait ?
Je me lèverai peut-être pour danser avec toi.
J'attends en haut.
Les paies sont-elles prêtes pour demain ?
Montez quelques instants.
Un verre, et je vous ramène.
J'appelle Lou tout de suite.
Pas un instant à perdre.
J'y vais tout de suite.
Alors, maintenant.
Combien de temps ce Dickson va-t-il tenir ?
On veut juste vous parler.
J'ai une question à te poser.
Dickson, j'aimerais vous parler au sujet de la banque.
Je dois absolument le voir.
Venez, je vous en prie.
Je viens déposer une somme importante.
On attendait...
Mme Dickson et moi, nous partons en lune de miel.
Un de ces jours, je lui dirai son fait.
Tout va bien à l'usine?
Ça suffit!
Je veux une grande chambre!
J'ai à vous parler.
À tout à l'heure.
Mais demain.
M. Le baron m'a autorisé à lui parler... quand j'en ai envie.
Puis-je inviter M. Le baron?
Voulez-vous voir ma salle de bains?
Soyez prêt à partir pour Amsterdam.
Notre train part tôt demain.
Je vous expliquerai.
Nous partons.
On voulait danser.
Vous vouliez me voir.
À bientôt.
Vous venez au théâtre?
Viens me chercher, chéri.
Ça me plairait...
Vous serez là pour le petit-déjeuner ?
J'ai une chose à vous demander.
Nous aurons un équipage !
Son Excellence t'attend !
Je paie pour ce que je veux.
Vous êtes fou !
Notre enfant, le voici !
Je vous rejoins !
Te voilà enfin revenue.
Ned te dira quand tu dois te montrer.
Que voudriez-vous savoir de plus à mon sujet ?
Demain, donc.
Dites-moi, quand annoncerez-vous la grande nouvelle ?
Ce sera une surprise, peu après minuit.
Ça le sera bien plus avec Julia.
Allons nous joindre à la fête en bas.
Linda, tu dois te marier maintenant.
Je ferai tout mon possible pour réussir.
Nous la garderons !
J'espère vous revoir, quand vous aurez oublié M. Wilkes.
La guerre sera vite finie, et je reviendrai.
Quand la guerre sera finie, Ashley...
Je vais rejoindre nos "héros".
J'aimerais vous voir plus longuement.
Montez un instant à côté de moi.
Mais je reviendrai.
J'en veux un au chocolat et à la meringue.
Je lui apporterai un jupon.
Quittons la Nouvelle-Orléans.
Nous partirons demain.
Et quand il s'agira de mariage... tu deviendras princesse !
Les anges doivent combattre à vos côtés.
Vous divorcez, et vos rêves avec Ashley deviennent réalité.
Chez moi, à Charleston.
Passez... moi le palais du gouverneur, à Jackson City.
Dites à Jim Taylor que je rentre.
Si vous et Joe, vous traînez davantage, je vais aller voir les commités.
Nous ferons vite.
Il va réaparaître.
C'est vraimment quelque chose!
Savez-vous ce que je vais faire demain?
C'est une excellente chose à faire.
Cela vous met juste dans l'ambiance.
Si nous pouvions faire sortir les pauvres garçons de la rue chaque été, et leur aprendre quelque chose sur la nature et l'idéal américain.
Voici l'agenda du jour.
On se voit à la Maison Blanche, Joe!
Lorsque le vice-président vous appelle, on se retrouve dans l'aile centrale.
Vous avez maintenant droit à la parole.
Ce sera un excellent ami.
Cela fera une excellente expérience.
Je brûlais de vous le dire.
Je suis impatient d'aller au bureau.
C'est simple etje vous aide, nous la sortons en 3 ou 4 jours.
Ne pourrions nous nous faire monter des plateaux, comme des dirigeants?
J'ai dit: devons-nous commencer...
Allez-y.
Soyons concrets.
Continuons.
Êtes-vous prête?
Le spectacle va commencer.
Je vais l'emmener visiter des monuments.
J'aimerais venir à votre camps.
Elle deviendrait la 1êre dame du pays.
Si tu veux spéculer, allons le faire sur un bon steack.
Marions nous.
D'accord, allons-y.
Voici mon futur mari.
Nous allons nous marier.
Je prends le prochain avion.
Je vous appelle quand j'ai terminé.
Venez chez-moi.
Entrons.
Nous allons être riches.
Nous assurerions notre avenir avec votre passé.
Le comte voudrait être reçu le plus vite possible.
Très bien, j'arrive.
Je vous rappellerai.
Si on déjeunait ?
Si nous déjeunions ?
Un envoyé extraordinaire arrive de Moscou aujourd'hui.
Ne perdons pas de temps.
Pas longtemps, camarades.
Combien de temps doit-on attendre ?
L'ascenseur vous y conduira en trois minutes.
Je vais vous montrer un coin charmant.
Vous pourriez être un sujet intéressant à étudier.
Non, mais c'est une bonne idée.
Par quoi commençons-nous ?
Par vous.
Je pourrais le dire mille fois.
Je vais déjeuner.
Je veux vous faire rire au moins une fois.
J'ai une histoire drôle.
J'aimerais enlever mon chapeau.
Si nous partions ?
Tout sera terminé jeudi.
Tu n'as pas fini celle des deux Écossais.
Je veux parler à mes frères.
pour renverser la grande duchesse.
De la musique, à présent.
J'ai beaucoup à faire, aujourd'hui.
Chéri, ton cadeau vient d'arriver.
Je veux voir une amie qui m'est très chère.
L'opéra commence plus tard à cause du défilé.
Je te dirai après.
Je t'ai dit que Pavlov et moi allions nous marier quand il rentrera de manœuvres.
J'irai partout où il y a des agents russes.
Viens avec moi et sois mon amour
Ne m'interromps pas.
Ton sang s'accommoderait d'aventures trépidantes, de voyages lointains.
On part ce soir!
Il faut que je vous parle.
Une fois descendu du train, il ramassera de l'or et me l'enverra.
Un dollar reste un dollar et chaque dollar me conduit plus loin vers l'Ouest.
Je travaillerai pour qu'on me fasse crédit et j'essaierai ailleurs.
Dites-lui que son vieux papi reviendra vite.
On va être riches!
Un contrat à signer.
Je m'attendais à un bébé.
Désormais il aura tout ce qu'il veut et qu'il ne pouvait se permettre.
Un autre miracle se produira.
Messieurs, que diriez-vous d'un cocktail?
Si tu insistes, j'en prendrai huit autres.
Allez, chantons.
Chantons!
Je sens qu'une autre chanson arrive.
Encore un peu de sirop à la menthe?
En une semaine, je peux tout vendre.
Il faut aller à la gare.
On va sortir du tunnel dans un instant.
Les voilà!
Mais prenez donc un café.
J'espère bien profiter de votre compagnie.
Profitez de ma voiture.
Viens...
Vous désirez les voir ?
Je le dessinerai moi-même.
On veut savoir ce que vous avez vu.
L'Angleterre conquise, rien ne nous arrêtera!
L'Afrique du Nord, l'Europe, le Nouveau Monde, du nord au sud, d'est en ouest, puis la Chine et l'Inde feront parties du royaume.
Vous serez vite chez vous.
Bon.
Nous le saurons un jour.
Recommençons depuis le début.
Enfin, je veux être autre chose qu'un simple boxeur, même si Murdock est un champion et un chic type.
J'adorerais vous accompagner, M. Murdock.
Frère Jeeter, te joindrais-tu à moi pour chanter ?
Laisse-moi goûter.
Viens t'asseoir à côté de moi et je t'en offrirai un.
Allons chercher l'auto.
Un de ces jours, je passerai toute ma vie dans un hô...
Ce sera peut-être mieux là-bas.
J'espère que vous avez trouvé l'argent, M. Lester.
Rien qu'à l'odeur de la campagne, je sais déjà que ce sera une très bonne année pour le coton, oui.
T'as une chance d'y bosser?
Nous essayons de nous rendre à Soda City, entre 300 et 400 km au nord.
Tu sais, je pense que j'irai travailler un peu à l'Est.
La Havane doit être joyeux en cette saison.
Je dois reprendre ce bateau.
Chercher un flingue, de l'alcool et un commissaire aux mines!
J'attends une réponse.
Ce sera un bel assaut.
Je vais chercher du vin.
Je vais lui écrire tout de suite pour lui remonter le moral.
Il y aura d'autres dîners...
Prenez un cigare.
Jouez donc du piano !
Ce que j'aimerais tirer le gros lot.
Je reviens !
Ce job va être différent des autres.
On en achètera une.
Ce soir, je fais une entorse !
Je parlerais avec toi plus tard.
Pourquoi tu prends pas un autre verre?
On va le fêter.
Je veux plus de bière.
Quelqu'un passera d'ici un moment.
Ils pourront peut-être nous emmener.
Cette nuit on se trouvera avec notre contactes.
Alors, donnez-moi une limonade avec un zeste.
Mais je ne le saurai que demain midi.
Il y a du café ?
Dans ce cas, je referais la girl à Chicago.
Vous allez l'épouser ?
Je veux du jus d'orange, des œufs, du bacon, des toasts et beaucoup de café.
C'est ce que j'aimerais avoir.
Montrez-moi le bijou.
Préparez-vous à descendre de cheval.
Mais très bientôt, vous serez des soldats.
Encore une fois et plus vite.
Tu aimerais essayer avant de manger?
Dans six mois, on aura le meilleur régiment au monde.
Tu dîneras avec moi?
Une tasse de café?
Dès qu'on arrivera chez Riker.
Ce sera ma première vraie maison.
Et un peu de poivre, du citron et du vinaigre
Vous pourriez devenir célèbre.
Non, Clochette des champs.
Encore un peu de thé ?
Allez-vous nous dire quoi ?
Si j'arrive à rentrer, j'écris un livre sur ce pays.
En me pressant, j'arriverai peut-être à temps pour le goûter.
Et quand on sera fin prêt, on sort un supplménet :
Donnez-moi ça.
Attendez de voir les photos.
Vous voulez entendre ce que j 'écris sur vous .
Nous voulons tous en sortir, et on va y arriver.
D'ici mardi, Tout le monde dans l'état vous connaîtra.
quelles sont les nouvelles ?
on passera du bon temps.
Un de ces jours, j'aurais la vérité et je l'imprimerai.
Peut-être je vous rencontrerai.
Peut-être que vous me paierez un verre.
Je veux faire un discours du haut de la colline.
Elle ressemblera à une reine.
Je suis prêt.
Si on se replie, ils pourront continuer à se battre.
Passe pour le café.
Nous en rediscuterons alors.
On nous attend à Berlin en début de soirée.
Un peu de musique?
Quelque chose pour moi?
Bruce vient demain soir.
Je reçois ce soir.
Vous savez cette bouteille de whiský, dans le placard de la cuisine?
Demain, vous chercherez un nouveau cordonnier ou un nouvel instituteur.
Tu ne veux pas entendre la suite?
Non, un jour, j'irai vraiment à Copenhague.
Imagine, Hans, tu seras le premier.
J'ai décidé d'aller à Copenhague, comme dans mes histoires.
Allez, qu'est-ce qu'on attend?
Cet après-midi, je danserai à fond.
Tu veux que je te raconte la suite?
Si je suis un canard aujourd'hui, demain je serai un cygne
Je ne tiens pas en place.
Toi et moi, nous préparant pour aller à l'opéra de Copenhague.
Parle-nous du roi!
Regardez donc cette affiche.
J'espère que la formule sera capable de la soigner.
Qu'est-ce qui est censé se produire ?
On peut faire plein de choses d'ici là !
Je commence à piger.
Je vais vite m'y faire.
Ecoutez.
Il va bientôt se passer quelque chose.
Un nouvel horizon s'ouvre à nous et...
Je ne te le fais pas dire.
On aura Tobrouk.
Arrête de jacasser, fais plutôt entendre ta pioche.
Tu crois que le colonel va être content ?
À demain.
Notre convoi de ravitaillement, déjà en mer, arrivera là demain soir.
Rommel et moi vous promettons une semaine intéressante.
Venez que je vous montre de quoi il retourne.
Non, il le faut !
Willy sera bientôt là.
Il faut que je vous parle.
Aucune nouvelle ?
J'ai pensé que ça vous intéresserait.
Je vais aller voir ça de plus près.
Allons voir si nous pouvons trouver à manger.
Les générations futures.
Voilà un autre camion!
Encore une semaine.
Ouvrons le vin.
Je vais rendre cette semaine inoubliable.
Le café sera bientôt prêt.
Et ce verre?
Je pense l'appliquer dès demain.
Doyle, j'ai une grosse affaire pour toi.
J'espère que ce sera un succès.
Je t'emmènerai dans toutes les capitales du monde.
Viens avec moi, je vais te montrer.
Tu vas chercher de l'or ?
Je peux pas attendre.
A quelle heure Ies informations ?
Des reception, on te rejoint.
L'argent va arriver.
Finissons-en !
Elle va revenir bientôt ?
Nous ferons vite.
Mais j'attends un messager.
Si je les retrouve avant votre retour, je vous appelle ici.
La célèbre Jo Conway veut bien chanter pour nous.
Pour voir ce que c'est.
Rendez-vous derrière l'hôtel.
Tu veux voir une scène pacifique ?
Soignez le suivant.
Je me demandais si vous voudriez vous joindre à nous pour une partie de bridge?
Avec plaisir.
Voudriez-vous la rencontrer?
Dites-m'en plus à son sujet.
Avant de partir, tu dois nous jouer un morceau au piano.
Je reviendrai te voir très bientôt et je t'écrirai souvent.
J'ai hâte de voir Nickie Ferrante.
Demain, nous recommençons.
Au fait, ceci vous intéressera.
Si tu savais ce que j'ai trouvé!
Faisons quelques pas, histoire de faire connaissance...
J'étais si impatiente de parler avec vous.
Le professeur Flostre désire me parler.
A demain.
Cet examen va nous dire pourquoi.
Les médecins sont sur le point de trouver l'antitoxine.
Quand le saurons-nous?
Voici un aperçu de ce qui vous attend.
J'aimerais lire un poème en l'honneur de votre retour.
Essayons-le, voulez-vous ?
C'est encore loin ?
Je voudrais vous montrer ce que j'ai fait imprimer.
On va bientôt rentrer.
Est-ce que vous avez un peu d'or sur vous?
Il va y avoir du beau monde à cette soirée!
On boit un verre?
Nous allons ouvrir une boutique et une banque.
Ils seront là dans 2 ou 3 jours.
Allons faire nos courses!
C'est vide, olga, mais mon associé et moi avons de grands projets.
J'aimerais le rencontrer et fumer avec lui.
Qui veut être Ia première ?
Nous avons une aventure à vivre.
A quelle heure avons-nous rendez-vous ce soir ?
Mais quand me reviendrez-vous ?
Que vous serez impressionnée
C'est un poste à responsabilité.
Si j'ai ce boulot, tu en auras une centaine.
Où peut-on les mettre?
Deux minutes de plus et on saura si votre idée était bonne.
J'attends ce moment depuis longtemps.
Ils arrivent ?
Señor Marlowe, je vous emmène en balade.
On prendra un petit dessert, après ?
Le spectacle va commencer.
Je veux être devant.
Si on a une mine, on aura une maison, et tout et tout ?
Des wagons, oui !
Je parie qu'on pourra même se payer une voiture !
Me feras-tu l'honneur de ta présence pour dîner ?
Vous avez faim ?
Et on va finir complètement ronds.
Il devrait revenir à lui d'un moment à l'autre.
Un jour, la révolution viendra et on renversera notre grand leader.
Entrez donc ici, et asseyez-vous donc là, mon petit mignon.
J'ai tant attendu ce moment!
Les PDG veulent voir ces rapports.
J'aurais fini tout ce que j'ai à faire quand tu arriveras.
On a un équipage sexy ce soir ?
C'est un petit rôle, mais le producteur m'a promis un plus grand rôle, la prochaine fois.
Je vais voir si je peux parler à cette jeune fille.
On y est presque.
Combien de temps avant l'atterrissage ?
Chéri, on dîne dans 30 minutes.
Maman, on est déjà en Arizona ?
Je trouverai du travail !
Pas de cadeau ?
J'y tiens vraiment.
Et on ira à Monterey.
Œufs et porridge ?
Viens avec moi dans la pièce à côté, je te montrerai mon idée.
Restons encore un peu.
Paul, tu vas à la convention, demain ?
Ce sera tellement bien, quand tout sera terminé.
Pourquoi n'y allons-nous pas tous ?
M. Buchanan, quand me laisserez-vous votre voiture ?
Que diriez-vous d'un film ?
Promets de venir nous voir dès notre retour.
J'ai pensé à rentrer dans la police de la route.
Du neuf?
Attendez qu'ils voient ce qu'on a trouvé.
Général, nos découvertes pourraient changer le cours de la guerre.
Celle que nous attendions.
Ça promet d'être passionnant.
Dans l'intérêt du plus grand cheval de l'Ouest... et de moi-même, qui les éléve, j'offre 1000 $ de plus au vainqueur monté sur un mustang!
Alex, je voudrais l'entendre parler.
Je veux le voir.
Je veux sentir mes os éclater en un milliard de morceaux !
J'ai promis mon corps à une femme, ce soir.
Puis on est libéré.
Je tente le coup avec la dame en rouge ?
J'attends de grandes choses de vous.
Je gagnerai vos contrats et je dirigerai le club à ma façon.
Je voudrais dire bonjour à tous les collègues.
Et si on gagnait ?
On va en Floride et j'ai mon fric.
On s'attend à un match accroché.
C'est ce soir ou jamais.
On pourrait prendre un pied, ce soir!
On passera vous border, toi et Angela!
Nous partons au Viêt-nam.
A lundi, au train.
Venez boire un coup.
Axel, tu veux une bière?
A qui tu vas demander maintenant?
On va faire de la voile.
Tu sors ce soir ?
Cette année, ça va changer.
La maison Delta organise une soirée et vous êtes invitée.
Si tu es libre, ça te dit d'aller à une soirée de ma confrérie ?
Tu m'invites à manger ce soir ?
Prise ce soir ?
Quand aurai-je l'argent?
Ça doit impressionner les banquiers.
Je veux aller à Cracovie.
Et en plus, je compte t'épouser, Terenia!
Vous trouverez cela intéressant, Mlle Roffe.
Vous voulez donner de bonnes nouvelles.
Dans combien de temps ce sera prêt?
Vous avez gagné de l'argent avec lui, ça ne va pas changer.
Promis, ce sera la plus grande innovation dans l'histoire de ce secteur.
Je pense qu'on saura très bientôt de qui il s'agit.
Encore un jour ou deux, et on saura qui c'est.
J'aurai beaucoup à vous dire demain.
Tout le monde est prêt ?
Elle vous plaira.
Le fourgon attend pour t'emmener au site de "Live at Noon".
Je vais au zoo.
Je suis de passage et j'aimerais bien te voir.
Le printemps sera précoce.
Je cherche une fille.
Tu t'es souvenu d'aller chercher ma robe ?
Elles me dragueront :
Et je me suis dit que je perdrai aussi quelques kilos.
Parce que ce soir on va aller tuer un sanglier.
On a fini pour la journée ?
Allez, les filles, à l'attaque !
Mesdames et messieurs, voici l'évènement que vous attendiez.
Qui est prêt pour le Vatican ?
Je vais vous botter les fesses pour faire de ce fichu endroit le meilleur des forces en Europe.
Tais-toi et bois.
Avec mes amis, on aimerait s'amuser avec cinq filles dans l'arrière-salle.
Combien de filles on a pour 100 dollars?
Vous allez vivre une nuit inoubliable.
Y a sûrement du rabiot à bouffer à la synagogue.
Je vais la piéger.
Voyons ce que Rosario a préparé.
J'allais passer te voir.
Vous voulez vous joindre à nous?
Je te fais à dîner demain soir?
Allons au restaurant.
Je passerai te prendre.
Tu crois que je serai augmentée?
Je vais dîner.
Tu montes bientôt ?
Je t'appelle plus tard.
Tu es prête pour ma surprise ?
Je reprends le bureau de L.A.
Prenons un verre.
Ça n'a jamais été tenté.
Docteur, mon frère pourra-t-il bientôt rentrer à la ferme?
J'en suis toute excitée, Simon.
Et à notre retour, nous nous marierons.
On peut déjeuner ensemble samedi!
Je veux savoir absolument tout ce qui s'est passé jusqu'à présent.
Vous voulez savoir quelque chose?
Je nous achète â manger pendant que tu vas draguer.
A votre retour, du bon travail.
On va aller se balader.
Papa, je veux aller nager.
Amusons-nous.
Juan veut aller â Chicago.
Les hommes sont impatients de feter ça, capitaine, et ils vous attendent.
J'aimerais que vous nous accompagniez.
J'aimerais voir le reste des armes maintenant.
Ces femmes vous rapporteront gros, c'est garanti.
Non, parce que dans quelques heures, on sera au Rio Grande.
Il y a un village la-bas et les filles qui s'y trouvent...
Kate va aller la-dedans pour réconforter les prisonniers.
Si on allait faire un petit tour?
Conduisez-moi a elles, s'il vous plaît.
Je vais chercher les filles.
Nous arriverons ce soir a Chihuahua.
Oui, en fait, j'ai quelque chose a te demander.
Just wait and see.
Le vendeur est amoureux de vous.
Dr Chandra,.j'attends votre réponse.
Je vais m'y mettre dès maintenant.
Il sera à la plage demain.
Viens à la plage demain.
Quand est le prochain ?
Il y aura de la bonne musique.
Je te parlerai de ce boulot.
Je serai au bar.
A tout a l'heure.
Axel, t'as une cigarette ?
Je voudrais commander un petit souper.
Et aussi un dessert.
Je peux avoir plus de mayonnaise ?
Je veux savoir ce que c'est.
Vous pouvez vous approcher ?
C'est pour fumer dehors.
Un whisky-coca pour moi.
La livraison arrive, on les pince.
L'inspecteur Taggart est ici, il souhaite vous parler.
Je serais ravi de l'entendre !
A propos, des messages pour moi?
J'attends depuis plus d'une heure.
Tu ne me présentes pas à ton amie?
Si je réussis cette scène, tu l'aimeras bien mieux, hein?
Tu pourras me montrer ton bronzage.
Mais à toi, il t'ira bien.
Ardsley, prochain arrêt.
Ta voiture est prête.
On va manger un hamburger ?
On pourrait peut-être la récupérer en passant.
Vous lui ferez un gros câlin à la maison.
C'est pas nouveau.
Tu veux manger quelque chose ?
Oui, j'attends le taxi.
Je t'appellerai dès mon arrivée.
J'ai envie de te voir.
Tu veux une bière ?
Je me marie.
Je m'arrêterai au retour pour la voir.
Comme ça, tu te maries.
Molly, pourquoi tu ne viens pas avec nous ?
Tu vas en reprendre un?
Et si ce soir, on réunissait tout le monde pour qu'ils fassent plus ample connaissance ?
On s'occupera d'elle plus tard, non?
Je vais te dire une chose que j'ai lue, Myron.
Ce moment est aussi bon que n'importe quel autre, Myron.
J'ai eu 10 ans pour me préparer à ça.
Nous allons faire ça maintenant Willie.
Nous allons faire ça maintenant.
Et une mise à jour demain ?
Je veux voir Rio de Janeiro.
J'aimerais bien devenir grand-mere, Vladimir.
Je voudrais trouver des blue-jeans.
Je repars pour Moscou aujourd'hui.
Il y en a plus sur notre toit.
Je dois attendre un an?
J'aimerais bien vous connaître.
Vous voulez danser?
Je serai bientôt américaine.
Enfin, je veux entrer dans les médias.
Tu veux un peu de vodka?
Tu veux danser?
Qu'est-ce qu'ils seront heureux!
Pour ça, on est mieux chez moi.
Sinon, je retourne au ciné revoir le film.
A tout a l'heure, les obsédés.
Qu'en dis-tu?
Il est temps de te décider.
J'ai une surprise pour vous.
Tu la joues avec nous?
Vous voulez le sentir?
J'ai quelques nouvelles.
Si on sortait, ce soir?
Appelez-moi quand vous serez installé.
J'espere qu'un jour vous me rejoindrez.
Oh, j'aimerais tant vivre à la campagne.
Nous pensions déjà au fiançailles de toute façon.
Ce sera charmant.
Ils doivent venir immédiatement.
Et si on allait baratiner ces deux oiseaux, hein?
Fais-nous une tasse de thé, Sharon.
On se tape un hamburger et on se fait une toile ?
Une bière dans le même verre.
Le but de ces Régates est de réunir 20 000 dollars pour ma campagne.
Chéri, tu vas adorer ça, délices fondants à la noix de coco.
J'espère que vous aimerez.
Bien, on doit aller faire quelques courses, ma chérie.
Et si je te préparais un bon petit-déjeuner?
Pourquoi ne venez-vous pas vous balader avec nous?
Prêt pour la revanche?
Tu veux voir un objet bizarre?
J'ai réservé au Tokyo Rose sur Columbus.
Écoute, je sais qu'il est tard... mais je voulais savoir si tu es libre ce soir ?
Animez-les avec les amuse-gueule que s'arrache l'Amérique.
Approchez, compagnons, et délectez-vous à les regarder.
Je m'amuse comme un fou.
Vise un peu cet endroit !
Je vais parler de tout ça.
Mets du fiel et prépare le yatch pour deux semaines à Catalina.
Pourquoi tu n'emmenages pas avec moi?
Et je vais m'améliorer après le mariage
Je vous tiens au courant.
As-tu trouvé quelque chose?
Oui pour le dîner à 9h00.
Robin, appelez-moi le P.D.G. de lbc DQP.
J'ai organisé un déjeuner pour vous.
Tu veux faire l'amour?
C'est une très gentille petite fille.
Parlez-moi de vous.
Parlez-moi un peu de vous?
Quand sera-t-elle prête?
Bébé Champêtre sera dans tous les supermarchés américains.
La Chaîne vous achètera l'appartement de votre choix.
Ça s'est bien passé?
Tu vas adorer.
On sera de retour avant Erica.
Filons, sinon on va manquer le film.
Bien, mais tiens-moi au courant de ce que tu fais.
On dirait que quelqu'un veut faire la fête ce soir.
Vous avez parlé d'armes ?
Alors, qu'en penses-tu ?
Comment était la Colombie ?
Si vous accédez à ses téléphones, on tiendra notre piste.
Je veux voir Nathan White.
Une de vos amies veut vous passer le bonjour.
Dan, ma chérie, Nous t'attendions.
Nous avons encore la décoration a faire.
Ceci ferait une jolie salle de jeu.
Permets que je te regarde.
Actuallement, nous voulons tout d'abord faire certaines renovations.
Je crois déviner que vous etes actuellement a la recherche d'un endroit?
Du Scotch, vodka, Du Chablis...
Un nouveau nous arrive.
Comment ouvrir la marque avec elle ?
Il faut au moins qu'elle apprenne mon nom.
Notez-moi tous votre nom, adresse... téléphone sur un papier, et faites circuler.
Quel genre d'infos vous me laissez ?
Vous voulez voir un film ?
Ils attendent l'illumination.
Bienvenue au Vietnam, pays plus revigorant qu'un expresso... ou un suppo-caoua.
Votre peau n'en sera et n'en paraitra que plus belle.
Qu'est-ce qu'il y a à la télé ?
Quand vous aurez fini, le projet continuera.
J'ai besoin d'un verre.
Le Cow-boy vous a parlé de son incroyable mépris de la douleur ?
Je peux croquer ?
J'ai quelque chose à te montrer.
Celle-ci te plaira.
J'peux danser avec ta femme ?
On va au bar.
Je vous présente...
Ils arrivent demain, ma chérie.
Il peut rester ici pour un ou deux jours ?
Un bourbon, Dolores, double dose.
Je crois que tu veux boire un verre.
Tout de suite !
La peinture est la même.
Il cherche une assistante et veut vous rencontrer.
On va la sonner, d'accord ?
Je pars demain à Memphis les sonder.
Tu crois qu'elle viendra ?
C'est dur de s'incruster à un mariage ?
Pourrai-je voir le Gouverneur?
Tu viens avec moi?
Je ferai un bon shérif.
Nous sommes en plein spectacle !
Je vous attendrai toujours.
Je veux venir avec vous.
L'aventure est toujours un bain de jouvence.
C'est un bon présage.
Maman serait contente.
Allez, un dernier coup et tu gagnes le gros lot.
Viens, il ne faut pas qu'on rate notre bus.
On devrait en acheter un, chéri.
Joignez-vous à nous...
Qu'on m'amène du poulet rôti et du pudding au chocolat.
M. Parker, il y a quelqu'un que j'aimerais vous présenter.
Il est sympa, j'espère.
Ils se croient destinés à de grandes choses, comme vous.
Allons-y, messieurs.
A qui le tour?
J'irai probablement à Yale.
Vous devez lui parler avant.
Elles sont pour toi et je t'ai écrit un poème.
Vous vous joignez à nous?
On s'assiéra au fond, et on s'éclipsera à la fin.
Tu iras à Harvard et tu seras médecin.
Mon estomac rouspétait mais les secours sont arrivés.
Va m'acheter un litre de bière.
Je vais me taper une part maintenant.
Je veux des fleurs.
Je m'assieds ici si ça ne t'embête pas, pour profiter de la brise puis Je m'en vais.
Je la veux à la noix de coco.
Je devrais peut-être être un héros plus souvent.
Je reviens ce soir.
Sal, tu peux compter mon argent, tu dois me payer.
T'as regardé Les Espions hier soir?
Tu crois que tu peux me trouver une télé?
Tu joues aux cartes?
Enlève ton manteau et reste un peu.
Voyons ce qu'il y a dedans.
Oui, je boirais bien une bière fraîche.
La couleur te plaît, Anna ?
j'ai quelque chose à vous montrer.
Je pensais aller chercher une pizza et rentrer.
Tu peux te joindre à moi.
Un autre jour, alors ?
Contacte-moi quand tu sauras.
Mlle Beckett, je vous cherchais.
Cet après-midi, je veux que tu ailles à Miami voir les distributeurs.
Pensez-vous que l'armée aura plus de succès?
Eh bien qu'ils me voient.
Dépêche-toi.
On vous attend.
Parce que je ressortirai encore libre de ce tribunal, comme avant.