Espèce d'empoté.
Je n'aime pas leur prêter sur hypothèque.
En accordant des prêts grotesques ?
T'es mort.
Pour un cavaleur renommé, c'est un terrible aveu.
Menteur !
J'aurais dû me méfier.
Vous passez de l'homme le plus bon au monde à un sale vaurien de...
L'Union National m'inspirait pas confiance.
Vu votre comportement, on ne le croirait pas.
Mais vous parliez de foi.
J'ai assez entendu parler de lui.
Vous n'avez pas le droit de m'insulter!
Auriez-vous détourné des fonds?
C'est à cause de la femme qui a crié !
Ou imposteur !
Vous vous prétendez docteur ?
Il a avoué sa trahison.
Quel homme est donc le souverain pour confier sa justice à un homme tel que vous ?
Je vois mal la chance d'être acheté par un Bishop !
Comment l'être, mes amis sont traités comme des bêtes !
Eux ont essayé de libérer l'Angleterre du tyran !
Vous pourriez mieux choisir vos relations !
Idem pour quiconque boit dans l'exercice de ses fonctions.
Les femmes vous perdront !
C'est ridicule !
Moi, je vous méprise !
Je coulerai ce bateau avant de le servir.
Et un mauvais roi, un mauvais roi !
Aucun doute, c'est un imposteur.
Maintenant, il accueille un inconnu dans la famille.
Ça prendrait moins de temps avec le gouvernement qu'il faut.
À mon avis, c'est la pire des impolitesses que j'aie vues.
Cruche comme vous l'êtes, vous avez raconté tous vos rêves à Père ?
Au fond, elle est très quelconque et la vie qu'elle désire est la vie qu'elle a.
Je vous laisserai pas aller chez les Wilkes sans avoir mangé.
Le "héros" disparu, vous aurez des remords.
Ta façon de traiter Mammy et Prissy me déplaît.
Peut-on être sévère avec un homme qui perd ?
Vous rendriez n'importe qui malheureux.
Oui, je vous hais.
On vous apprendra à respecter les lois !
Vous dites des bêtises !
Si vous étiez attentionné comme...
Le profiteur s'est acheté une conduite.
Je sais que vous buvez en cachette.
Agréable, de se voir protégée par sa victime ?
Je ne la laisserai pas... à une mère perdue de réputation !
Je ne vous laisserai pas l'emmener chez Belle !
Sinon, je me servirai du fouet !
Etes-vous idiote, ou une brute ?
Même mauvaise, une mère est nécessaire.
Je voudrais qu'il soit de n'importe qui d'autre !
Un citoyen aisé et influent s'attirant des faveurs?
Eux et les pages, sont les seules vraies classes de cet endroit.
Le procédé honteux par lequel on a repoussé le déficit budgétaire est proche de l'illégalité.
Pourquoi ne dites-vous pas la vérité?
Que ce matin, un clown incompétent est arrivé, pour parader au sein du Sénat.
Si vous vous souciez autant d'être honnête que d'être malin...
Alors que le pays a plus que jamais besoin d'hommes courageux, monsieur va décorer une chaise et se faire honorer.
Le Sénateur fera un excellent orateur quand sa voix ne muera plus.
Ce type commence à m'agacer.
Une manicure et un coiffeur ne feraient pas de mal non plus.
Lui mettre cette horrible femme.
Comme s'il ne va pas être assez démoli, elle va en plus le poignarder.
Ces idiots hériteront de la terre de toute façon.
Je n'imagine rien de plus fortifiant.
Vous ne connaissez rien à tout cela.
mettre à mal le projet de barrage de Willet Creek, sans rien faire?
Nos méthodes de rouleau compresseur son dures pour votre âme sensible?
Vous êtes un menteur.
Il les a achetées le jour suivant sa nomination au Sénat, utilisant les privilèges de sa fonction, pour son profit personel!
Loin de tous ces mots, ces monuments, de ce spectacle ignoble.
Un faire-valoir honoraire comme moi contre des Taylors et des Paines, cette machination et les mensonges.
Est-ce une de tes manigances?
Je suis las et fatigué de ce méprisable individu!
Les gens de mon Etat ont besoin d'aide pour se débarrasser de gens malhonnêtes!
Je vais descendre cet oiseau et...
Aucun pays ne pourrait faire fonctionner ce genre de règles, s'il n'y avait des hommes ayant appris à se battre pour appliquer les droits de l'homme.
Taylor tient tous les journaux et ils les remplit de sa propagande!
Et le prestige bolchevique ?
Je suis lasse de ce visage.
Preuve du pouvoir de la presse.
Vous ne gagneriez rien à montrer les vôtres.
Comment cette civilisation peut survivre en permettant à ses femmes de porter ceci sur leur tête ?
J'ai honte de mettre la photo de Lénine dans cette pièce.
J'ai entendu parler de l'arrogance du mâle dans la société capitaliste.
Je sais que les méthodes de travail que vous employez méritent la mort en Russie.
Je ne me plains pas de ne pas être payé depuis deux mois, mais diviser en deux mon compte en banque et partager mes économies avec vous, ça jamais.
Vous connaissez la vanité des femmes.
Le service est mauvais, ici !
Et un mauvais service.
C'est intolérable!
Crapaud visqueux!
Je n'ai pas souvent vu d'hommes aussi têtus que vous, mais eux, au moins, ne se faisaient pas d'ennemis à la cour!
Paroles de mort et de trahison.
C'est une sorcière.
Tu oses me ridiculiser?
Tu n'es même pas capable de rester à ta place.
Il est vital de ne pas vous faire d'ennemis à la cour.
Qui passent leur temps à faire des ronds de jambes et à ronger le plancher sous nos pieds!
Les plus grands fous sont en Irlande, mais il faudrait être encore plus fou pour y aller.
Vous savez ce qui arrive aux traînards!
Elle ne nous abandonnerait pas ici sans un seul mot d'elle.
Pourquoi vous ai-je cru?
Ou mentez-vous?
Je t'ai haïiï!
Vous me gâchez ma mort.
Moins que le pouvoir!
Il ne va pas du tout avec son manteau.
Fais ce que tu veux, mais trouve-moi ce vaurien.
Je tourne le dos et il vole un verre.
Vous avez I'air de ne pas avoir un rond.
Sortez-les du ruisseau.
Ces idiots essaient d'ouvrir le coffre-fort.
Quale n'a pas I'esprit aux affaires.
À mon âge, corrigé par un illettré.
Arrêtez de vous ronger les ongles.
J'ignore si elle apprécie d'avoir une ancienne girl comme patronne.
Sans vouloir vous vexer, vous devriez arranger vos cheveux.
Je vois bien que votre apparence vous importe peu.
C'est du chantage... pur et simple.
Certaines personnes n'ont vraiment rien de mieux à faire !
Je ne bois pas avec les pirates.
Vous comptez m'avoir par le rire, comme avec un enfant.
Tu es le vieillard le plus fou que je connaisse.
Tu n'auras pas de récolte, car tu as un péché sur la conscience.
Tu as volé des navets à Lov, et ce n'est pas la bonne époque de l'année pour voler.
Le Seigneur n'aide pas ceux qui volent au printemps, et il aide encore moins ceux qui volent, puis mentent en disant le contraire.
Il a volé ses navets.
Ça me paraît un peu court pour un pécheur comme Dude.
Trouve-toi une jeune.
Enlève tes sales pattes de là.
Dude devrait avoir honte.
Il faut se laver entièrement, sinon pas de repas.
Dois-je vous rappeler que c'est vous, le fugitif?
Avoir un ranch, une piscine et une belle maison n'en fait pas un saint.
Dites à Marigold de se taire.
Mais continuez à agir de manière stupide, et la respectabilité de ma maison ne vous protégera pas.
Ils gèrent très mal la restauration.
Ils bombardent, coulent, torturent et tuent pour le confort de vous et vos amis.
Il les a pollués avec des mots que personne ne devrait prononcer!
Elle a des envies de meurtre.
Si je dois être en concurrence avec quelqu'un, alors aux mêmes conditions.
Tu es bien trop malin, non?
Vous avez pu tromper ce jeune blanc-bec, mais vous ne trompez personne d'autre!
Elle n'a aucun mystère, ce n'est qu'une...
Vous mentez.
Je n'ai jamais vu pareille négligence !
Il a tué plus de monde que le choléra.
Mais je ne fais plus confiance à Pablo.
Ta grande gueule, vieil homme, te causera des ennuis.
Un an de guerre t'a rendu feignant, ivrogne et lâche.
Essuie-toi d'abord le menton, ivrogne, et la table ensuite !
Le sage se soûle pour passer son temps avec des imbéciles.
Attends de voir comme mon sang sera froid quand ce lâche reviendra.
Idiots !
À quoi sert le courage quand on n'a pas de tête ?
Bande de lâches !
Espèce de vermines !
Nous aurions moins de dettes si tu cessais d'élever ces gosses dans le luxe.
J'ai eu l'acte sans débourser un sou.
Un seul d'entre vous s'est présenté avec une tenue correcte.
Femme, à ton travail...
Votre parole à un sauvage !
Qui a parlé de ça ?
Ne soyez pas ridicule...
Le nombre semble vous impressionner !
Il dit que Meacham est un lâche d'origine et de progéniture douteuses !
Il n'y a pas place ici pour un poltron.
Je suis contre la frénésie des armes à feu.
C'est ça qu'on t'a appris à Yale ?
La folle qui a tenté de tuer son mari !
Votre idée d'un mari infidèle ?
On fait de l'accusée une folle !
J'ai honte de toi.
Tu agis au mépris de la loi.
Mais des hommes tuent, que l'on acquitte :
Cette endogamie... produit des attardés et des juristes.
Un vrai gorille !
Tu crois t'y connaître en Droit.
Vous êtes exactement les animaux que je venais voir!
Ils sont soûls.
2 mois de mitard, ça te calmera !
J'en veux pas !
C'est bidon.
Voilà ma réponse.
Non, il y a d'autres aspirations comme pour gaspiller le fric dans des conneries
Non, Richard aime les femmes vulgaires.
Je suis entrain de l'écouter manger.
J'ai eu mile ocasión de te tuer, sale flic vendu.
La saleté vient des gens, pas du fleuve.
La disparition d'un être humain, vous appelez ça des saletés ?
Cette ville tient à ses commérages.
C'était une pulsion maladive de détruire un être jeune et beau.
N'ôtez pas le vernis de vos ongles.
Un pyromane est quelqu'un qui met le feu à des bâtiments pour le profit ou par goût pervers.
Et voilà la main qui a accompli cette sale besogne.
L'un de vous devrait dire au lieutenant que le point d'eau où je suis allé ce matin est tout boueux.
Mais quand je mets un coup sur pied, je veux pas qu'elle écoute.
Ce qu'on fait de plus commun dans le genre herba vulgaris.
Que vous étiez grosse, tyrannique, grossière, méchante et laide.
Qu'est-ce qui vous rend si bon marché ?
C'est quoi ça ?
Je pourrais faire des merveilles de votre corps démembré.
Je vous l'ai dit : pas d'alcool au bureau.
Quand on est gros, on n'avance pas vite!
Je connais les femmes qui se prétendent offensées.
Marie et toi, vous êtes deux garces!
A quoi es-tu bonne?
Pas même à préparer mon déjeuner!
Tu mens!
Voilà ce qu'il met dans la tête de ces enfants!
Le morceau de craie avait écrit tant de choses sur le tableau noir qu'il croyait qu'il savait tout sur tout.
Tu as laissé attendre tout le monde pendant que tu te vengeais?
Pauvre idiot!
M. Entwhistle est perturbé parce qu'il rêvait de t'écraser les pieds en dansant.
Pourquoi un vautour ?
Sois raisonnable.
Des adultes qui jouent avec des singes !
L'auto-expérimentation va à l'encontre des règles.
C'est amer.
Ne l'approchez pas, brute.
Pour le cas, ce serait vraiment inconscient, et je trouve que tu as un sacré toupet de me dire ça.
Arrêtez donc !
Chacun doit s'occuper de ses propres affaires.
Êtes-vous un être humain, inspecteur ?
Vous êtes un lâche... comme tous les autres, n'est-ce pas ?
Rentrer le soir dans un appartement surchauffé, écouter la machine à laver, le lave-vaisselle, le vide-ordures et ma femme qui me fait la leçon.
Vous la voyez parcourir le monde avec un petit photographe qui n'a jamais d'argent sur son compte?
Oui, elle finira grosse, alcoolique et malheureuse.
Tu as le don formidable de créer des situations difficiles.
Comme rester ici toute la nuit sans y avoir été invitée.
Comme se débarrasser de sa femme?
Qui d'entre vous a tué mon chien?
Quel genre de père êtes-vous ?
Qu'est-ce que t'as bu ?
Tu n'en as qu'après mon argent.
Un vieux dicton d'un vieux loup.
La prochaine fois, je vous traiterai comme un homme.
Tu la traites mal.
Elle m'est indifférente.
Vous seriez peut-être plus tendre, plus souple.
Là où vous avez laissé vos bonnes manières ?
Weston est devenu un voleur, Colby un salaud et vous une idiote.
N'essaye pas de te mettre en travers !
Morveux !
C'est lui qui commande ?
Hal, idiot !
Surveille-les.
Si vous aviez un semblant de c?
Si tu bouges, Hilliard, tant pis pour le gosse.
Tu sais pas encore qui commande ?
Ca vous amuse de faire du mal ?
Va chez une amie, ou a l'hotel, mais ne rentre pas.
Toi, reste avec le gosse.
T'es pas aimable !
Maintenant, ce serait la chaise electrique...
C'est a cause de cette fille...
Il faut sans cesse surveiller ces prisonniers, ces meurtriers.
Je vais le déshériter.
Il est aussi mauvais que son oncle.
Il s'annonce en jouant du cor.
Fais taire cet imbécile!
Il est aussi susceptible que sa peau est sensible.
Alors, sache que ta place est ici!
L'autre n'avait aucune réalité.
Mon frère manque de courtoisie.
En vous taisant, vous devenez les complices d'un meurtre.
Ça vous donnera l'air plus respectable, si c'est possible.
Vous ne pensiez pas que les parents réagiraient ?
Haïr une brute qui suit un instinct aveugle est un blasphème.
Méfiant, ce vieux-là.
Quel besoin avais-tu de l'écouter ?
Je te trouve prodigue.
Oui, elle devait... être bien jolie avant de te connaître.
Tu as l'esprit pervers, hein ?
Espèce de monstre.
Votre amour-propre est ébranlé?
Mais vous n'aviez aucun respect pour elles.
J'ai hâte que vous grandissiez.
Me tourner et me retourner dans mon lit en y réfléchissant.
Vous êtes gâté.
On se moque pas d'une tombe.
Depuis votre reddition, vous avez cessé d'être des soldats.
Ce n'est que justice... car ce sont eux qui vous ont trahis en capitulant.
Vous osez me parler de code ?
Le code des lâches !
Si vous ne respectez pas les lois du monde civilisé... nous ne nous considérons plus tenus de vous obéir.
Abattre des hommes désarmés ?
Il est indigne de commander.
J'ai l'intention de faire un rapport sur vos activités.
Vous êtes vaincus, mais vous n'avez pas honte.
Il n'y a ni ordre, ni discipline.
Nous avons perdu un mois pour un malheureux désaccord... qu'on ne peut m'imputer.
Sabotage, démolition entre autres.
C'est une supercherie.
Ne dites pas de bêtises !
Ca ira.
Vous m'écœurez.
Une odeur de mort vous colle à la peau.
Sinon, il va râler.
Aussi intellectuelle qu'un escargot.
Beaucoup trouvent le tout ravissant.
Des parasites qui se font payer à boire.
Ce que vous êtes mal élevé!
Vous appartenez à l'âge de pierre.
Faites-m'en profiter un peu.
Je vais vous présenter celle qui a été élue l'illustration vivante du magazine à l'esprit critique, "Quality".
Il est temps de faire face à tes responsabilités.
Mettez ça dans l'eau, pipelette.
Laide et sentant le renfermé.
Il cachait aussi du brandy partout.
Cherchez des artères plus jeunes.
C'est une étrangère, attendez-vous à une crise de nerfs ou une syncope.
Regardez son sourire torve.
Quel con.
Tu te crois malin, hein?
Qu'est-ce qui te fait rire, pauvre con?
Tout à fait, mon général.
Vous n'avez aucun principe?
Aucun sens moral?
Vous parlez comme un fou.
Tu es une vraie calamité.
Connards!
Il ne faut pas saboter le travail.
Milo, je vais te faire la peau, espèce d'assassin!
C'était mon ami, pauvre conne!
Espèce de couillon, pourquoi tu n'as pas pris une pute?
Tu as tué un être humain.
Tu ne peux pas tuer quelqu'un et t'en tirer comme ça!
N'êtes-vous pas patriote?
Quelle honte!
Comment a-t-on pu vous donner le grade de capitaine?
On n'avait vraiment pas besoin de cette morveuse!
Et si c'est pas assez clair, alors je te l'expliquerai d'une autre façon!
Ce pouilleux veut m'apprendre mon métier.
L'odeur.
Il a rien dans le ventre!
Ne me raconte pas d'histoires, bouffeur de piment!
Et la différence est grande entre l'amour et une toquade.
Votre mari abrite un criminel.
T'es trop petit et faible comme une fille.
Ours Cadet essayait juste de trouver la pire insulte possible,
Sauver sa vie fut l'insulte suprême,
Sacré imbécile !
Petit menteur.
Les hommes gobent n'importe quoi, plus c'est absurde, mieux c'est.
Pourquoi es-tu revenu quand personne ne veut te voir ?
sale bâtard !
J'étais l'ami des Etres Humains jusqu'à ce qu'ils voient ma femme.
Ce canard famélique ?
Tu l'as encore humilié.
Fanfaronnade, je vous assure,
Jeune homme, votre piété hypocrite commence à m'agacer.
Votre misérable vie ne mérite pas que Custer change d'avis.
Je mène une vie de péché et immorale.
Le temps était venu regarder le diable en face et de l'envoyer en enfer à sa place,
Cet homme ne me dira que des mensonges.
Mais bien sûr, elle ment.
Vous savez, ici, aux Etats-Unis, de grosses sociétés envoient des directeurs du personnel dans les universités pour engager les meilleurs étudiants.
Vous essayez de me tourmenter, de me terroriser et de me faire admettre vos mensonges monstrueux.
Il n'a pas d'argent.
C'est absurde...
C'est grossier.
Mais qu'est-ce que tu fais ?
C'est de l'inceste !
Faible et sans personnalité !
Tu es là, dégoulinant de partout, sans talon, ni bagage, et tu dis que c'est de ma faute si on n'a pas de chambre ?
Pas la peine d'être sarcastique.
Tu les as trouvés, un chien les a touchés...
Je nourrirais une bouche étrangère ?
Depuis qu'ils ont perdu nos bagages, tu as été sarcastique avec moi, irritable, insensible et intolérant !
Es-tu si inhumain ?
S'il y a une justice, qu'il soit agressé par celui qui a pris ma montre !
Que tu ne veux pas vivre ici, à Chicago, à San Francisco, ou dans aucun autre endroit où les gens vivent les uns sur les autres, et où ils n'ont pas de place pour marcher, respirer ou sourire.
Vous l'aviez volé.
Un gars que j'ai vu grandir se trouvait dans le wagon que vous avez infesté de guêpes.
Ils s'en prennent aux terres de son père.
Puis ils diront que s'il ne veut pas que son fils soit pendu, il faudra qu'il leur cède son ranch pour un quart de sa valeur.
Trouvez où il cache les actes et tout ce qu'il a volé.
Il ment.
Les humains sont muets.
Le lit conjugal est fait pour deux, mais tous les matins, c'est la femme qui le fait.
Aurait-on approuvé qu'on le tue enfant, innocent, ou qu'on tue sa mère, ou qu'on abatte ses lointains ancêtres ?
On ne fait pas sursauter le genou d'un mort, on ne peut pas tester la réaction d'un cadavre à une lobotomie préfrontale.
Il s'est moqué de toi.
Vous voudriez que les parents meurent aussi.
Mais, dans une démocratie, on ne tire pas à vue sur des suspects dont la culpabilité n'est pas encore prouvée.
Laisser sa femme se faire insulter ?
L'enfant de deux singes primitifs ne peut pas apprendre à parler.
Et le poisson mort.
Je m'en suis pris à elle, plutôt qu'à toi !
Désape-toi et dis-moi la vérité sur l'argent !
Tu crois que Ies autres auraient dépensé un sou pour toi ?
elle se déhanche et tortille un peu du popotin.
Dégage ce trou du cul avant que je le démolisse.
De quoi t'étendre !
Ou il y a que Bob qui schlingue ici ?
Repens-toi, salaud !
Recherché pour vol de chevaux à Seven Rivers ?
Tu es mort à l'intérieur.
Au point que tu es à la colle avec ce minus...
Qu'est-ce que tu fous avec ce tas de merde ?
Je le cherche pour l'attaque du train, à Springer.
Tu ferais un bon voleur de bétail.
Fini le temps des hors-la-Ioi et des mauviettes.
Tu es plus dingue qu'un mulet montant une chèvre.
Je m'assiérai au milieu et quiconque offensera la nature ou ma mère, je lui ferai sauter la cervelle !
Tu es voyeur ou quoi ?
Tu chies dans ton froc !
Ils sont voués à la dégénérescence.
Tu es magnifique, Jean, mais tu as parfois des relents de prêtre.
Viendra un temps où mes supérieurs exigeront que je te livre.
Tu es toujours idiot.
Tu continues à servir cette assommante stupidité.
J'en ai assez de vous voir chez moi.
J'ai perdu un homme de plus et il trouve ça drôle.
Encore un sale enfoiré.
Je parie qu'il a des puces.
Complètement fou.
C'est un peu comme le Monopoly, sauf qu'il y a plus de blessés.
Il avait une mauvaise moustache, et beaucoup de mauvaises habitudes.
Ce groupe aidait les criminels à avoir des armes pour tirer sur les citoyens.
C'est étrange qu'on me traite de femme sans ressources... quand j'ai toutes ces richesses enfouies dans le coeur.
Pendant que vous étiez un pion de la société capitaliste...
Il est formidable, si on aime les grands Prussiens blonds... nordiques, aryens, du type nazi.
C'est dégoûtant.
Je ferais volontiers partie du monde animal.
Menteuses !
Vous êtes la pire de toutes.
Il n'y a pas de meurtres ici.
Un puceau.
Un homme déguisé en fou.
Vous êtes le fou, Monsieur Howie.
Le pénis est le mal.
Mais l'arme crache la mort et purifie la terre des brutes abjectes.
Ces images vont nous polluer.
Cette chair flétrie est obscène.
Chaque délit, chaque méfait est pesé et soupesé.
Donc à force de mal agir, on finit par mourir.
Ils sont malicieux alors passons en coup de vent!
Tenez, apathiques indolents!
C'est une maladie.
Nous ne souffrons plus de ce spasme qui avilit la femme et trahit l'homme.
Tu es un mutant.
Que s'éteigne cette race humaine qui infeste notre planète depuis trop longtemps!
Tuer les brutes qui sont légion.
Tu as tué ton propre dieu... par accident.
Jamais plus créature ne te désirera!
J'ai vu des hommes violer une vieille infirme dans un fossé boueux.
Nous, l'élite, les riches, les puissants, les savants, nous nous sommes retranchés pour sauvegarder les trésors de la civilisation, tandis que le monde sombrait dans les ténèbres
Quelle prétention!
Je me suis mise sur mon 31, rien que pour bavarder avec des juges de la Cour suprême.
Je viens de les former alors ne les embrouillez pas avec vos méthodes démodées.
Il a laissé tomber sa clé à molette démodée.
Comment ai-je eu un môme aussi tordu ?
Qu'est-ce que tu as mis dans le café ?
Un job, eh, gourde !
Dois-je signer ça de mon sang ?
Et si un autre type vient me faire du plat, il va dérouiller !
C'est le seul mot que vous comprenez.
Je ne sors pas avec des gamins.
Cette garce m'a provoqué !
Il bouge comme si son corps semait des poux morts.
On va rester longtemps dans ce trou ?
On le reconnaît à peine, la bouche fermée !
Tu es encore plus mal embouchée que mon gamin.
Tu es aussi égoïste que lui.
Ce que tu veux, quand tu veux !
Si tu trouves un job, à plus de 50 dollars par semaine et si tu te colles pas avec un autre cinglé !
Salut, paumés !
Rouvre cette porte et tu courras à 3 pattes chez le croque-mort !
Si David revient, je lui donne un coup de poing !
Je suis sûre que vous la trouverez à la fraternité.
Je sais pas ce qu'ils attendent de moi, ces connards.
Réponds, Billy!
C'est de la camelote.
Je veux dire en dehors de tout ça.
Le président de ce syndicat avait un fonds d'entraide bidon.
Salope.
C'est la femme la plus immorale que j'aie jamais vue.
Si grosse qu'elle déborde en s'asseyant sur un tabouret.
Rosy avait beaucoup bu et mangé.
Restez à parler de vos sports, des dames et de...
Traîtresse !
Je le méprisais.
Elle a une voix indiscrète.
Son flirt présomptueux est fini.
T'es si bête, tu sais pas que tu vis.
Il l'a écrasée comme un chien sans s'arrêter.
Ces salauds veulent connaître mes sources et tu...
Un truc honteux.
Pendant un instant, j'ai cru que vous étiez un homme.
Ne me touchez que si vous m'aimez.
C'est une telle teigne que personne ne s'entend avec lui.
Tu t'es remis à boire, hein?
Vous mentez!
Je ne peux pas le distinguer d'un montant.
Sauf quand tu vomis à l'arrière de la Chevelle de Bill Fails.
Il va y avoir plein de zigotos armés à la gâchette facile.
Il me fait pipi dessus!
Il me fait pipi dessus.
Laissez moi cette salope.
On leur a injectées des bactéries.
ont été infectées d'une nouvelle forme de tifus?
Marchez comme un homme, sacrebleu !
Et moi dans la merde.
Défenseur des bêtes, des dames, des enfants et des causes perdues.
Quel cheval ira se crever pour plaire á son cavalier?
Laisser perdre cette chair fraîche pour un mec qui tire 5 ans, c'est bête.
Pour voler les banques non plus!
Oui, elle n'est pas futée.
Il a pu tomber par-dessus bord, un vieux poivrot l'ayant laissé tomber.
Il a fini par dévoiler ses mystères.
Vu comme il est couché, il ne reste pas une tôle à percer.
Combien de ces saloperies on remonte ?
Votre refus de me parler est profondément immature.
C'est stupide.
Vous croyez que ça m'amuse, ce petit jeu ?
Et je refuse de participer au viol de la Terre.
Tant que vous me terroriserez, je lutterai contre vous.
Je déplore votre agressivité, Walter.
Ça suffit, la comédie.
Il me semble, Passelewe... que mes sujets deviennent de vrais emmerdeurs.
Y a-t-il meilleur sacrifice que celui de l'un de ses serviteurs... que nous avons surpris, déguisé en religieuse ?
Nous l'enverrons dans l'obscurité éternelle... en témoignage de notre piété et de notre foi.
Vous les avez rappelés, espèce de connard!
Je commence à en avoir marre de votre admiration déplacée.
Alors, on élimine les femmes, les vieux et les enfants.
Tape-le avec ton sac à main, pédé.
Pour que t'aies une crise cardiaque et qu'on ait plus à refaire ça.
Je déteste ce vieux radin.
C'est chacun pour soi, j'imagine.
Ils ont apporté leurs jouets !
Ils sont trop cons pour le faire.
Tu es soûle.
Oui, c'est un con.
Ils sont horribles.
Et des slips usés !
Cette patinoire est merdique.
Il attendait de quémander un autre boulot.
Bébé, va !
Ils ont l'air si infantiles !
T'es une sale pisseuse.
Suzanne lèche des chattes !
Que sa femme était gouine.
Cette connasse me dit rien qui vaille.
Elle fait ça pour le rendre fou.
Qui voudrait vous racheter ?
T'en veux encore, enfoiré ?
Il me donne des allergies.
Tu me dégoûtes, Morris.
Mais l'art est pourri, ici.
Vous avez pas votre place dans le sport.
Faut les punir.
Elle faisait rien d'autre que boire et pleurer.
Comment j'ai pu épousé un minable pareil ?
T'as pas honte ?"
Quelqu'un va te tuer, espèce de demeuré, mais ça sera pas moi.
Elle boit et j'ai aucune idée de là où elle est.
Pourquoi vous portez cette moumoute ?
Nous sommes des êtres humains.
Tire-toi, sale parasite.
Arrête tes conneries.
Ce qu'on pense, la bouche le dit.
Bande de handicapés!
Salaud!
Je la trouve pas intelligente.
Tu veux t'amuser?
Et la casse défalquée de nos salaires ?
Tu mens toujours ?
Vous avez de petits yeux et de gros culs !
Cette racaille ne va pas planter un chapiteau à ma porte.
Il a la fâcheuse habitude de gaspiller l'argent des contribuables.
C'est faux !
J'étais affreuse !
C'est que des conneries.
Plus vite, vous êtes à la traîne !
Et rasez cette moustache horrible.
Allez, gros enfoire, viens.
Les toilettes qui explosent au printemps.
C'est un sournois, comme vous.
Espèce de gros porc !
Et bon sang, reculottez-vous !
Bande de bons à rien !
Tu n'as aucune dignité ?
J'ai presque l'âge d'être votre mère.
Si tu touches cette fille vulnérable et innocente, tu te détesteras à jamais.
Espèce de tantouze !
Parce que ce sont des bêtes, j'imagine.
On devrait faire quoi, ducon ?
Sortez, bande de salauds !
Il était assez vieux pour être votre père.
Et sans Sam, il vaut mieux laisser les hommes en costumes aux coupes de cheveux suisses s'occuper de choses que vous et moi ne comprenons pas.
Viens ici, fils feignant et bon à rien!
Je déteste les banquiers.
Quelqu'un de chez Roffe a donné ou vendu un grand secret de nos recherches à quatre sociétés concurrentes.
Qui ne paye pas ses dettes finit par avoir les genoux cloués au sol.
Vous croyez vraiment me faire peur?
Préparez un de vos dîners à moitié crus.
Je vais la gâcher avec tous ces banquiers suisses.
Tu sais aussi que la prison française moyenne est pleine des parents de ces pauvres petites bestioles que tu as tuées.
Vous êtes redoutable.
Vous êtes vraiment un parfait salaud.
Ils veulent étouffer l'affaire.
Tartignole.
Dire qu'il m'a traitée de conne !
Tu es soûl ?
Je connais cette ville d'enfoirés.
Pourquoi est-ce que je m'embêterais avec ça ?
Tu devrais rester chez toi, à Dupes-ville.
Très bien, tête de con.
Je ne crois pas vouloir de contact corps à corps.
Où est le salaud qui gère ce trou à rats ?
Pourquoi un businessman comme vous veut faire de la pornographie ?
Montre-moi comment punir Persée pour ce sacrilège !
Ecoute-moi, vaniteuse et sotte mortelle.
Mais il reste encore assez de lâcheté, de paresse et de fausseté sur terre pour une éternité.
Tu dors jusqu'à midi, puis tu regardes Rocky and Bullwinkle.
Tu rentres à la maison, tu commandes à manger et tu écoutes ces stupides albums de Tito Puente jusqu'à 2 h du matin !
Tu es insatiable.
Je dois faire en sorte que les hommes forts comme vous montent dans ces bus sans se perdre.
Et j'aime pas qu'on touche à mes affaires !
Si j'en prends un à fouiller dans mes affaires, je le tue.
Aussi, j'aime pas qu'on me touche.
Alors vous feriez bien de glisser dans vos lits, mes enfants ou vous verrez jusqu'où Hulka vous collera son gros orteil dans le cul.
Parce que tu m'as embobiné là-dedans, imbécile !
Je ne veux pas entendre un mot d'insubordination de plus dans ce peloton.
Tu es un tueur !
Tu es un tueur né !
Vous êtes une véritable honte.
Et si les Russes violaient ta sœur ?
Tu l'as pratiquement violée un soir.
Dieu, quel imbécile.
C'est à cause de vous que je peux pas sortir !
Ce salaud a tué plus de monde que la chaise électrique.
Croyez-moi, cet abruti va nous attirer des ennuis.
T'es trop con.
Si ce bon à rien était pénologue, alors je suis pilote d'avion.
Faut vraiment être con pour porter une blouse blanche ici.
Enchanté, abruti de Rital.
Elle a tout d'un chou à la crème.
Elle mange toujours les céréales avec ses doigts?
Ce connard veut deux civières.
Réunir des fonds ne me passionne pas, mais c'est idiot de l'en charger.
Inutile de me rappeler nos priorités.
J'ai commis des actes impurs.
Parce que vous aimez le pouvoir.
Dites voir, vous portiez ça quand vous sautiez Loïs Fazenda?
Y aura beaucoup de rougissements si un certain flic fait son boulot.
Un vrai cirque des horreurs.
Je pensais qu'elle avait plus de goût.
Tu te fais coffrer si tu touches à une espèce protégée.
Je t'interdis même de la regarder habillée.
Parce que tu es la pire tête de noeud que je connaisse.
Bande de petits merdeux.
Amenez-moi ce sale porc.
Pas de coup bas, gros lard.
Que tu sois idiot, d'accord, mais là t'es dingue!
T'es encore trop bête pour faire un bon raciste.
Je suis pas médecin, mais je jurerais qu'il est ivre.
Je me douche plus avec lui.
Il... il faut empêcher ce corrupteur, ce débauché de nuire.
C'est un petit pervers méprisable qui...
Alors, t'as fini de faire le malin?
Ils ont détruit mon poste et deux de mes voitures.
Coffrez-les pour crime, destruction de propriété privée et agression.
Si tu appelles les voisins, je te charcute... et je te mange pour dîner.
Chope la pute.
Pourquoi tuons-nous des tueurs pour montrer que tuer est mal?
Et ce smog n'arrange rien.
Vous entrez chez moi pour me dire que vous tenez Paul pour un meurtrier.
Mais il m'a tellement harcelé que j'ai quitté New York.
Est-ce que tu bois?
Les couverts sur la table, le frigo ouvert.
Je me sens sale.
Elle attribue des désirs incestueux à son père.
Il essaie sans succès de prouver qu'il est un homme.
Et les dégâts psychologiques...
Elle a tout saccagé !
Montre-toi, lâche.
La tirer d'ici.
Ma chérie, l'avis d'un fou n'impressionne ni moi, ni personne.
Je vais avoir ce salopard.
Il pensait que c'était un péché.
Tu es en sécurité, lâche.
Ici, je suis coincé avec des gars qui n'ont rien dans le crâne.
Quelle question d'abruti !
Risquer ta vie pour cette petite enflure.
Une fois le montant mensuel du prêt retiré de mon salaire, il ne reste pas de quoi t'acheter des tampons.
Voilâ vos chiottes, les gars.
C'était pas gentil de votre part de tenter de voler le cheval d'un autre, les gars.
Cesse de jurer, Luke.
Quant a vous, quoi que vous complotiez, laissez tomber si vous ne voulez pas mourir.
Ça me pique de partout et je sens le vieux berger.
Je suis vraiment tenté de vous emmener avec moi, mais je crains juste de me réveiller un matin et de constater que vous avez fait un collier avec mes dents.
Regarde ces rides et ces cheveux gris.
Hé, Dal, pendant que tu es la-bas a essayer de comprendre la gent féminine, tu ferais aussi bien de prendre un bain.
Tu t'engueulerais avec qui ?
J'ai envie de vomir...
Appelle ton gigolo au secours !
L'assassin est un dément.
Je suis susceptible comme tout un chacun !
Il essaie d'éliminer la perversion humaine.
Tu as dépensé tout ce que tu as gagné ?
Je ne suis pas à vendre.
Soames se prend pour un malin.
T'as les moyens que je te casse les dents.
C'est un monde de merde, Terry.
Ce fumier a des dossiers sur moi.
Jake Wise avait planqué quelque chose dans son bureau pour me coincer.
Je devrais pas boire autant.
Victor, je sais que vous êtes mêlé a pas mal d'affaires louches.
T'es un emmerdeur dont j'ai pas besoin.
A part mon angine de poitrine, mes migraines et ma gastrite, je suis en parfaite santé.
Et puis, si je suis un emmerdeur, tant pis pour moi.
Je me demande qui a eu l'idée d'avoir des enfants.
Ne me touchez pas!
ça m'est égal que vous ayez un nouveau chien, mais ne le laissez pas se promener en liberté en terrorisant tout le quartier.
Je pense qu'on devrait chercher une poubelle ou un autre truc.
Tu as de la merde de piaf dans tes cheveux.
Avec nous tout ira bien, et regardez ce foutoir.
D'où tirent-ils cette merde ?
Comme des putes, ils tenteront de vous refiler leurs maladies honteuses.
Regarde ou tu vas, l'artiste!
Quel chantier.
Je vais vous dénoncer a la police.
Trop de vodka!
Des putes ont gravé mon nom sur les arbres du parc Gorki.
Tu ne respectes rien.
C'était un idiot.
Nos chefs n'existent qu'a l'occasion des défilés.
Il invective des citoyens irréprochables.
Les Italiens avaient dévalisé la moitié de la boutique.
Pas de femmes dans les cabines.
Tous des pédés!
C'est la liberté de la femme, de poser les jambes écartées?
Que j'étais le plus grand con de Moscou.
Laisse tomber ces conneries.
Vous avez une grande gueule, sénateur.
Ceux en rapport avec ce milieu méritent la mort.
C'est un arriviste qui vit en copropriété sur Wilshire Boulevard.
Je parie que tu n'aimes meme pas les filles, n'est ce pas?
Toi sale enfoiré!
Comment oser comparer le conflit ici, au Vietnam... avec un verre d'expresso ?
Tu bois cette merde ?
Désolé ?
C'est impoli de dévisager.
Qui se préoccuperait de ces souris parlantes, en passant à 120 km/h ?
Ça t'amuse, hein ?
On frotte, et on recrache un gros machin plein de plaque...
Tu n'en auras bientôt plus, avec tes magouilles !
Je ne suis plus la même fille naïîïve et pitoyable.
Fini de traîner à déjeuner:
Cette petite salope de secrétaire !
Mais vous mentez !
Le même jour, je lisais un article dans le Postau sujet de Bobby Stein, cet animateur de radio qui fait des blagues sur l'Ethiopie.
Steven et toi ferez toute la vaisselle, ce soir.
Ou tu peux retourner à la rue!
Tu n'es pas capitaine, et encore moins Robin des Bois!
Tu es le bandit qui dévore les enfants et les vieux!
C'est lui qui mange les gens!
Vous ne deviez pas toucher Brady.
C'est une insulte.
C'est vous qui mentez.
Tu es le mec qui a voulu se barrer avec ma Reine.
Ce n'est pas de la musique !
Je suis dégoûté du poisson.
Tu crois que j'oublierai le jour où un clown t'a fait peur ?
C'est que des conneries.
Vilain chien !
Abruti !
Dégoûtant !
Stupide.