Prenez un docteur pour une fois !
C'est une question de vie ou de mort.
Dickson va ruiner la banque si on ne l'arrête pas.
Nous sommes déjà en mauvaise posture.
Je me suis fait avoir.
Les banques se doivent d'être prudentes.
S'il ne l'obtient pas, il fait faillite et 900 hommes sont sans emploi.
Dude, il n'y a pas de risque que je sois arrêté, n'est-ce pas ?
Et ainsi, vous mettez la banque en danger.
J'avais peur de me ridiculiser.
Tu m'as fait peur, chéri.
Ne te fie à personne.
Oui, mais une fois à sec, ils saccageront tout.
C'est un vrai cauchemar.
Ils ont menacé de me tuer si je payais pas.
Je ne savais pas quoi faire.
J'ignorais qu'il y aurait un mort.
Je ne savais plus ce que je faisais.
Je ne pensais qu'à une chose, qu'ils allaient me tuer.
Je mourrai si on m'envoie en prison.
Elle n'y est pour rien, je vous le jure.
Si on ferme, nos titres ne vaudront plus rien.
Agissons avant qu'il ne soit trop tard.
Elle est terriblement énervée.
J'étais... folle!
Les autres ont des soupçons.
J'ai pris ces perles... sous la menace.
Ne t'inquiète pas.
Une fois en mer, nos ennuis commenceront.
Une nouvelle incroyable !
Il est trop tard.
Suis-je bien rentré la nuit dernière ?
Le médecin dit que tu ne dois pas t'énerver.
Vous redoutez la guerre pour lui ?
Au secours!
Cela vaut-il le risque d'un scandale?
Je ne prendrais pas le moindre risque, maintenant que nous vous avons fait une telle réputation au Sénat.
Lorsqu'il verra que notre barrage est situé sur le camps de ses garçons, il commencera à poser des questions.
Il est en train de réduire toute l'affaire en miettes et vous avec!
Si nous cédons au chantage de cet homme, nous allons devenir la risée de tous!
Il peut dresser l'opinion contre nous.
S'il commence à convaincre ces Sénateurs, vous pouvez vous brûler la cervelle.
Mr. le Président, que m'arrivera-t-il alors, le matin?
C'est un gangster.
Vous encourez des ennuis.
Je me méfie de l'influence qu'a sur vous cette dame.
Imaginez le résultat si elle réussit.
Je serai punie, et je mérite d'être punie.
C'est très sérieux.
Nous devons surveiller nos importations.
Je n'aime pas cette atmosphère étrangère.
Sa Majesté pourrait vous entendre.
Son ambition a compromis la prospérité du peuple anglais.
C'est un risque pour la stabilité de l'Angleterre.
Je te demande d'être prudent.
Ce déficit est un véritable gouffre.
C'est un tombeau pour qui y vient tenter sa chance!
Crains-tu de ne plus m'aimer?
On va avoir de gros ennuis.
Je m'inquiète pour vous à l'audience de demain.
Le vent faiblit.
Son retard est anormal.
Les apports des Aigles des Mers ne sont rien face aux ressources de Philippe.
Lâchez-moi!
Charles, j'ai peur.
J'espère juste qu'on n'est pas trop haut pour vous.
Partons, avant qu'Henry ne te voie.
Et l'or du coffre?
Mais je ne suis pas sorti de l'auberge.
Glennister a-t-il entendu?
Comment envoyer Wheaton à Seattle sans argent?
Iriez-vous à Varsovie ?
Qu'ai-je fait de mal ?
Au secours !
Elle tenait son revolver des deux mains !
Elle m'a tiré dessus...
Trop nerveuse !
J'ai été trop loin ?
Nul ne se sent tranquille... lorsque des névrosés irresponsables... se promènent l'arme à la main !
Autour de minuit, les fantômes et les méchantes fées se rassemblent pour des festivités.
Un vrai cauchemar.
De quoi ils rigolent ?
Quelques fois, la peau se déchirre..
Mais, et s'il n'y arrive pas?
Attention!
Aidez-moi.
On cherche un médecin, vite.
S'il vous plaît, dépêchez-vous,P c'est homme est très
Ils vont te tuer et ils nous tuerons à tous.
Tu m'as fait peur.
Il sera plus dur de t'en sortir qu'avec Baker.
Il y a des années, je lui ai parlé d'un psychiatre.
J'ai cru qu'il me tuerait.
Je dois partir, avant son retour.
T'es coincé sous les coups de feu d'un autre gars.
Faites attention.
Autant dire la perpétuité.
La ville en état de siège.
C'est maintenant que nous en avons besoin.
Ne me quitte jamais.
J'étais presque folle d'avoir perdu la petite Sheba.
Je dois dire que j'ai un peu peur.
Ce n'est pas normal.
Pourvu que les choses s'arrangent.
Attention !
C'est effrayant.
Tu es sûr que tu m'aimes vraiment ?
Elle est trop dangereuse, trop imprévisible.
J'ai besoin d'aide.
Vite, avant le retour des avions !
C'était un accident.
Impossible de joindre mon mari.
On dirait une bombe.
Mais ils tuent tout ce qui bouge.
Il nous cherche.
Notre vie ou notre mort dépendront de ce qui se passera ici.
Largage dans quatre minutes.
Qu'allez-vous faire si on vous surprend?
Je n'ose y répondre.
Quelque chose de trop effroyable pour en parler.
Comment sais-tu que c'est arrivé?
Des traces de pas ensanglantés qui mènent à la porte?
Ça avait l'air de l'inquiéter.
Ne prenons pas de risques.
Si tu te blesses, crie.
Vous n'allez pas lui laisser une chance ?
Je suis en retard !
Je tiens pas a ce qu'il y ait des blesses.
Si ca n'allait pas, appelle :
On vous cherche dans cinq Etats.
Si la police vous trouve ici ?
Oui, j'ai peur !
Si la police vous decouvrait ici, ce ne serait pas notre faute !
Ne les laisse pas m'emmener, moi !
Ne les laisse pas m'emmener !
Comment tu feras ?
Et si les flics retracent l'appel ?
Tout Ie monde m'attaque, ce matin !
Ce qui concerne Cindy me concerne.
Il y a des hommes armes chez nous.
Pourquoi continuer a courir des risques ?
Je ne veux pas te perdre.
Ne vous méprenez pas.
Je viens de me faire mordre par un serpent.
Où m'emmenez-vous ?
Elle s'est évanouie.
Je ne sais pas ce qui me presse d'en avoir à nouveau.
Une voix étrange venue d'oú ?
Un second désastre risque d'avoir lieu.
Nous les prenions pour des armes dirigées contre nous.
Cela déclencherait une panique.
Nous ne voulons avoir à lutter contre une population hostile.
Aider ces monstres ?
Le pays court le plus grand risque.
Toutes sans exception.
J'espère que nous ne sommes pas repérés.
Ils nous cherchent.
Il faut s'en contenter.
Méfie-toi.
Cachons-le, vite!
Un navire a été vu luttant contre la tempête.
J'ai failli en manquer en voyant Ajax.
Bizarre ce qui se passe ici !
Ce n'est pas si facile que ça !
Elles peuvent sauter et te tomber dessus comme une montagne qui tombe à l'eau.
Elles peuvent défoncer un bateau, engloutir un équipage, se curer les dents avec les avirons.
Que Dieu nous préserve.
Mais la colère de Dieu.
Seigneur, je la perds !
Sans vent, nous la perdons !
Que personne ne bouge !
La foudre tue.
On a tué Bill Moons.
Il te tient en joue.
J'ai vu un homme mourir pour avoir regardé sa femme.
Qu'y a-t-il ?
Lâche ce fusil et laisse-moi partir.
Ben, ça va ?
Il peut t'abattre et dire que tu t'enfuyais.
Ils nous tueront avant.
Je vous en supplie.
File avant d'être descendu.
Tu me suivras ?
Vous savez, ce bateau va beaucoup trop vite.
À l'aide!
Je le sais, mais ça pourrait être un désastre d'être vus ensemble.
Nous avons un problème.
J'étais si inquiet...
Si les choses ne...
Chérie, il ne pourra jamais te faire vivre.
Je suis très pressée.
S'il savait, il voudrait le faire lui-même - s'il avait l'argent, et j'en doute.
J'ai peur de l'avenir, et de ce que les gens penseront.
Toute évasion est impossible.
J'ai atteint le rivage, mais j'ai été séparé des autres.
Les chances de s'évader sont bien de cet ordre.
Les chances de survie ici sont encore plus minces.
Nous n'avons pas beaucoup de temps.
Est-ce moi qui deviens fou ?
Savez-vous ce qui m'arrivera si le pont n'est pas prêt à temps ?
Je vais devoir me suicider.
Messieurs nous avons un problème à résoudre.
Mais c'est là tout l'intérêt.
Le pont s'effondrerait au premier train.
Ne me quittez pas !
Ils ne peuvent pas faire ça !
Nous sommes prisonniers.
Il dit qu'il est dangereux de passer la nuit ici.
Leurs blessures ne cicatrisent pas.
Il faut y arriver avant la nuit.
Une fois la mission accomplie, nous risquons de changer d'itinéraire... et de ne pas vous retrouver.
Etre forcés à travailler, dans l'état où ils doivent être.
Il s'en sortira ?
Soyez généreuse.
Tu ne peux pas le laisser dans un tel embarras.
Non, nous sommes en retard!
C'est une urgence!
La vie n'est plus pour moi que...
Rien n'est garanti.
Chaque jour, ça empirait.
Il fallait quej'arrive jusqu'à Louise afin de survivre.
Mes haillons ne conviendraient pas aux aventures qui m'attendaient.
L'ennemie la plus terrifiante que l'homme ait vue.
C'est terrible.
J'avais plus peur que l'accusé.
Je risque d'être arrêté.
Le filet se resserre autour de moi, c'est un cauchemar.
Mais j'ai besoin d'argent pour le fabriquer.
Elle était en vie à mon départ !
La gouvernante l'a trouvée morte.
Mais peut-être cette cause est-elle trop désespérée ?
Elle était là, morte !
Ce récit d'horreur nous tient tous en haleine.
Soyez prudents, les enfants.
C'est dangereux.
J'ignore tout du commandement d'un groupe.
A cause du sang d'un homme tué dans son avion.
Nous, nous serons morts!
Ça va les rendre malades.
Combien de temps croyez-vous que votre pays survivra?
Aarfy, s'il m'arrive un pépin, tu t'occuperas de ma souris?
Il continuera jusqu'à ce qu'on soit tous morts.
Ils remettent ça.
Et maintenant?
Qui est mort?
Allez-y mollo.
Aidez-le.
Et c'est moi qu'elle voulait tuer parce que je lui ai dit pour Nately.
Bien, à part que je meurs de peur.
Avez-vous la force de continuer?
Vous n'êtes pas assez nombreux.
J'ai appris que vous aviez eu des ennuis.
J'ai besoin d'un docteur.
Ça va pas être facile.
Il y a des problèmes inhérents à la gestion d'un territoire aussi vaste que celui-ci.
Méfiez-vous, Mr Garrett.
Ils ont dit qu'il avait tué un homme à 12 ans.
Vous voulez que je jure sur la Bible?
Il a trouvé ça horrible.
Mr Chisum, on dirait une menace.
Ils te tueront.
Vous feriez mieux de vous tirer, je me livrerai jamais à ce type.
Les femmes et les enfants à l'abri!
Ça va aller?
L'odeur de la mort...
C'est pourquoi ils m'ont pas violée sur-le-champ.
ils m'auront aujourd'hui, c'est sûr.
Je m'étais fait mon premier véritable ennemi,
Je ne voulais pas le tuer,
Ça doit être une erreur.
Un ennemi avait sauvé ma vie en abattant violemment l'un de mes meilleurs amis,
Bon, foutons le camp.
Je ne peux pas me battre.
Oui, mais les soldats tireraient avant qu'on y arrive.
Trop tard.
Soyez prudent à l'avenir, capitaine.
Vous êtes venu me tuer, n'est-ce pas ?
cela m'attirerait des ennuis.
Nous manquons de munitions.
Nous allons manquer de munitions.
Nous sommes anéantis !
C'est ce que je craignais.
Il arrive qu'on soit hypnotisé indirectement, mais régresser indirectement, c'est inhabituel et assez angoissant.
Dieu sait si tu le payeras un jour, dans une autre vie.
Ne parle pas de ça par ici.
Si je ne suis pas sur mes gardes, vous pénétrez la réalité.
J'ai le mal de mer et j'ai peur de l'avion.
Docteur, ça fait combien de temps que ça dure ?
La tour de contrôle nous informe qu'iI y a des perturbations du trafic.
On dirait qu'on descend.
Nous pénétrons dans un brouillard qui ne nous avait pas été signalé.
Pas le temps.
On n'a pas vérifié.
Y a-t-il un problème ?
Avec la grève, impossible de rentrer chez soi et les hôtels sont complets.
elle est dans un sale état.
Ne panique pas.
Tu aurais préféré être trouvé mort, avec deux enfants dans l'Ohio ?
Nous étions dans la rue quand on nous a attaqués.
C'est terrible !
Mon Dieu, on nous kidnappe !
Ça saigne ?
Mais ça saigne ?
Si tu saignes, ça va s'infecter.
Nous ne sommes pas en sécurité.
Je prends entre dix et vingt ans.
Restez là ou ils vous mettront en miettes.
On va avoir des problèmes.
ils vont nous tuer !
J'ai des vertiges, je vais m'évanouir.
Sortons d'ici.
Il est bien amoché.
Ne touchez pas à ce bandage, sauf si vous voulez saigner à nouveau.
Je me trouvais devant et vous derrière, un fusil braqué dans mon dos.
Il a été bien amoché?
Il a tenté de me tuer.
Attention!
Ils t'ont touché, Pat?
Allez-vous vous évanouir?
J'ai entendu des coups de feu.
Pour l'instant, on ne peut rien faire.
Peut-on y accéder sans être vus?
Prudence.
Tout le monde a peur ici.
Je n'ai nulle part où aller.
Pendant la fusillade, baissez-vous.
C'est pas très sûr dans le coin...
Qu'est-ce qu'une fille est censée faire si un homme ne cesse de la suivre?
Je n'ai pas vu qui, mais il m'a frappée.
J'espère que le coup ne partira pas en descendant.
Et s'ils coincent le capitaine avant qu'il trouve de l'aide?
Si nous perdons, quittez vite la ville.
Ça ne sera pas facile de les liquider.
Quel avenir Dieu, s'il y a un Dieu, a-t-il choisi pour l'homme ?
Aviez-vous peur pour votre sécurité et celle de votre enfant à naître ?
Nous devons tenir compte de ce risque.
Après ça, je crois qu'on ne va pas vivre du tout.
Je ne voulais pas le tuer.
On ne peut pas aller plus loin.
Il y a des barrages de police à toutes les sorties de la ville.
Mais combien de temps reste-t-il ?
Mon Dieu, arrêtez-le !
Elle m'aurait dénoncé.
Tu vas mettre Ie feu !
Pourvu qu'il n'y ait pas de serpents !
Tu vas te faire tuer pour Iui faire un cadeau !
Me laissez pas tomber.
Et plus tu es dangereux, plus ton avenir est hypothéqué.
Tous les agents sont dessus, mais sans le FBI et la police locale, c'est compliqué.
Quand j'y pense, ça me fait peur.
Ça aurait pu l'être.
Si Milne est retrouvé mort, on est bons pour une enquête.
La dame s'est ramenée avec un flingue.
Il est encore instable émotionnellement.
Á l'aide!
Je pense qu'on est perdus.
Que je ne sais pas nager!
J'ai peur.
Ils sont dans le chaos.
Excusez-moi, Docteur, mais ce serait une erreur tragique.
S'il vous plaît, faites attention.
Impossible.
Ils ne peuvent être aussi fous !
Si vous savez où elle est, dites-le-moi.
Si vos récoltes sont encore mauvaises, vous devrez faire un autre sacrifice.
Malgré toute sa science, May a des tendances destructrices.
Ils sont tous morts.
Nous nous rapprochons enfin de la mort.
C'est aussi un cul-de-sac.
Tu nous as détruits!
Il paraît que le vol va être agité ce soir.
J'espêre que ce n'est pas grave.
Si je rate cette réunion, je peux dire adieu à la moitié des commissions de vente.
Tu es un peu pâle, Scotty.
Elle ne peut pas rester longtemps sans dialyse.
On a percuté quelque chose.
Tous les membres d'équipage sont... soit morts soit... gravement blessés.
Il n'y a plus personne pour piloter l'avion.
Beaucoup d'instruments au-dessus du panneau du mécanicien sont cassés.
Je ne vais pas y arriver.
On a un gros problême.
Il y a un gros trou dans le poste de pilotage.
La situation se complique.
On n'est pas à court de carburant ?
Du carburant s'échappe de l'aile.
J'ai peur de lui dire d'essayer.
J'ai peur.
C'est du suicide.
Il me tuera aussi.
Elle a ses ours.
J'espère ne pas rater le concours de majorette.
Il me forçait à me pencher pour me fouetter.
Vraiment.
Toi aussi tu m'as foutu les jetons.
Ça te dérange pas si je monte me coucher?
Barb, qu'est-ce qui se passe?
Il nous tuerait s'il en avait l'occasion.
J'ai peur du meurtre.
Je crois qu'il a mis mon téléphone sur écoute.
Je ne sais pas très bien comment ça marche.
Il est tout noir et bleu
Il savait que je mentais.
Quelqu'un m'a dit qu'il avait tué un homme.
Pendant la guerre, il aurait travaillé pour le gouvernement, à haut niveau.
Je me souviens de l'un d'eux qui attendait dans une obscurité telle que je ne voyais pas son visage.
Il était trop jeune pour ça.
Si vous étiez là où Bridges pêchait, c'est sûr que vous y passiez.
J'avais tellement peur qu'ils me croient vivant.
Si tu publies quoi que ce soit, je serai repéré.
Je veux qu'on me rende mon bébé.
J'ai rien fait de mal.
Ils ne vous ont rien fait, Maxwell?
Elle sera morte avant que le son arrive.
On n'a pas dépassé le raccourci, hein?
Attention!
Autrement, je crains non seulement pour la sécurité de nos hommes...
mais, franchement, aussi pour leur vie.
Je veux pas me faire tirer dessus.
Vous allez peut-être me tuer... mais si vous ne revenez pas à la raison... c'est vous qu'ils vont tuer.
Ils m'enfermeraient pour une éternité.
Vous n'allez pas les laisser prendre le bébé, si?
Arrêtez-vous sur le côté pour éviter un accident ou pire.
Vous ne me ferez pas aller vers la maison.
Anna, la plupart est incapable de marcher.
Nos soldats meurent dans l'enfer causé par l'explosion de leurs tanks.
Elle nous a fait perdre de nombreux et braves soldats.
Ils ont fait des choses sur mon corps et ceux des autres...
Quelle vie attend la moitié d'un homme hors de ce camp?
Quand j'ai peur, je crie ou je chante.
Je me demande si l'on voulait simplement tuer Jenny ou la tuer parce qu'elle était avec vous.
Donnez-le-moi sinon...
Que diable suis-je censée faire ?
Tu fous la merde et c'est moi qui saigne.
Il en a pris six en une heure.
Ça I'a soulagé, mais presque tué.
Attention á mon intimité.
Qu'est-ce que vous fichiez là ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Qu'y a-t-il, Maria ?
Je vous trouve bizarre.
La vie est plus terrifiante et plus mystérieuse.
Libérez-moi ou je me tue.
La bête est à nos portes !
Deux accidents en une semaine.
Vous me demandez de mobiliser hommes et argent sur la base d'une intuition.
Ça ne va pas les rassurer.
On a trouvé la bombe.
Soyez prudents.
J'ai l'impression qu'il a coupé ma tête.
Vous avez été blessé lors d'un match.
Tu deviens un zombie.
Pas de jokers libres, d'accord ?
Putain, il est là !
Je me suis retrouvée à l'hôpital.
On va mourir de froid.
Aidez-moi.
Mon mari me tuera quand il apprendra.
Il s'est reçu une chaîne sur le visage.
Il a été sauvagement agressé.
C'est une coupure très profonde.
Voir la violence peut les rendre violents.
On se fait enterrer vivants.
Et quand elle aura le bébé?
Sois prudent.
Tout va si vite!
Arrêtez de me faire marrer!
Sinon, on y passera aussi.
Son avion a peut-être du retard.
C'est chaud.
Vous savez combien vous perdrez avec une grève ?
Elles sont encore humides.
Ne te brûle pas, Mishka.
Gare aux enrhumés.
Je n'ai confiance en personne.
Ça va être dur.
Tu crois que Madison va avaler ça ?
Je t'avais dit qu'il t'attaquerait !
Suis-je un criminel pour autant ?
N'est-ce pas assez que Léonardo soit mort ?
Alors, la haine s'est transformée en angoisse.
Je crois qu'on a un autre requin.
Tioutes des victimes de requins ?
C'est une grosse erreur.
On arrivera à Budapest si tu n'es pas prudent !
Au secours !
C'est un requin !
Quelque chose a dû lui faire peur.
Ils vont quand même pas nous virer tous les deux !
Faites quelque chose !
Partons d'ici !
Decollez, car je suis tout seul ici.
Un garçon est mort et mon fils et mon mari sont toujours en mer.
Oh, mon Dieu, aidez-nous.
Je vous en prie, aidez-nous.
Nous vous supplions.
S'il vous plaît, sauvez-nous.
Larry, on va arriver à l'île ?
Je crois qu'on est coinces.
Elle est hysterique, la frapper...
Ne faites pas ça !
Attention !
Tenez-vous bien avec Dave.
Ca va pas me rendre schizo ?
De toute façon, ils nous auront.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Je vais être dans la merde !
Ca prendrait des années, et coûterait des millions de vies.
Police, s'il vous plaît, pour l'amour de Dieu, ils sont en train de piller Food King !
Toi tu vas me protéger ?
Tu essaies de me tuer?
Ivo, je t'ai prévenu.
C'est un sacré fardeau pour la société.
Je n'en voudrais pas.
Il y a eu une explosion au Chili.
Je craignais qu'Hans Bergmann n'ait volé sa valise.
Mon père a donc été assassiné.
Ne comprends-tu pas que je n'ai pas autant d'argent?
Votre client sait que si je vais en prison, lui et ses amis iront avec moi.
Une patrouille fluviale a repêché une fille.
Et cette personne a essayé de me tuer aussi.
Vous pouvez voir que Charles a de gros ennuis.
Je ne pouvais en parler à personne.
C'était une erreur, car vous l'êtes de toute façon.
Si je pars, vous allez me ruiner.
Il y a des blesses ?
Nous étions un peu inquiets pour vous.
La tempête est plutôt mauvaise.
Ne regardez pas en bas!
Il va te tuer!
C'est le loup dans la bergerie!
Liz, attention!
Liz, ne va pas vers lui!
Tu es contaminé.
On aurait dit un séisme.
C'est une urgence.
On aurait pu y passer.
On ne peut pas risquer un énorme procès.
Mais le niveau était critique ?
Il va nous créer des ennuis.
L'accident a-t-il mis le public en danger ?
Pourvu que Jacovich ne suive pas.
Que faire en cas d'accident ?
Qui nous certifie que les déchets sont bien évacués ?
Une vaste région devient inhabitable, plus le cancer...
Herman, c'est grave.
Je m'inquiète aussi de la désinformation sur les déchets.
Hâtez-vous, je vous en supplie.
On a touché aux circuits de sécurité.
On a pu garder ça secret, mais si ça se propage, on aura le GIGN sur le dos.
Je refuse toute responsabilité.
On est en danger ?
Mais le niveau avait atteint un point critique.
Quelque chose cloche.
Tu pourrais avoir des problèmes.
C'est une étrange époque.
Elles raffolent de la chair humaine.
Le jeune Persée approche du danger.
Un regard de la tête de Méduse morte ou vivante change tout être en pierre,
Et son sang est un venin mortel !
Mortel et venimeux.
J'ai si peur pour toi.
Vous allez nous tuer !
J'étais sérieusement blessé.
Aide-moi à me casser d'ici.
Si on foire notre défilé, il faudra refaire les classes.
On a quelque chose qui ne va pas, qui ne va vraiment pas.
Quelque chose qui ne va sérieusement pas.
Oh, il est blessé !
On est complètement perdus.
Dans mon boulot, y a parfois des contraintes.
Chaque jour, tu sais pas si tu vas être tué, si tu vas rentrer ou te faire arrêter.
C'est pas une épidémie comme la grippe!
Ça va faire du foin.
Toi, tant qu'elles sont pas mortes...
Ça m'embête, mais on devrait l'emmener à l'hôpital.
Y a quelque chose qui cloche.
On s'est peut-être trompés.
Combien ça va me coûter?
Je vois déjà les émeutes qu'on aura si ça s'ébruite.
Appelle la police.
Tu as dû faire un cauchemar.
Emmène les filles !
Tu as besoin de voir un médecin.
Mais quand on est violentée par un être inexistant, on va voir un psychiatre.
Je serai morte.
Tu as quoi à la main ?
Il me tuera s'il le faut.
Vous risquez de leur faire du mal.
Peut-on supposer qu'une intelligence autre, qu'une entité désincarnée atteigne notre niveau d'existence ?
Tu m'as presque fait peur.
Non, il faut empêcher le décollage.
Mon Père, ma vie entière est un péché.
Ma carrière est fichue.
Ne te démonte pas comme ça.
Alors notre sort est entre les mains de Dieu.
Vous devez me croire si je vous dis que nous allons sûrement tous mourir.
Quand la bombe explosera, l'oxygène va diminuer rapidement.
Tu m'aimes toujours?
Votre fils est gravement malade.
Elle pourrait s'infecter.
Tu peux te faire attraper.
Quelque chose de terrible se passe là-dedans.
Salut.
Etj'ai eu vraiment peur, Savannah.
Elle a eu un accident, Marcy.
Charlie, je t'en prie, ne pars pas.
J'aimerais savoir pourquoi je vais etre tué.
Quand il a été blessé dans le Tennessee, ils l'ont renvoyé a la maison.
Comment dormir alors qu'ils ont enlevé mes enfants?
Que va-t-il nous arriver a présent?
Oh, mon Dieu, on pensait qu'ils t'avaient tué.
Il y a des flics partout.
Le Léonov et tous ses passagers seraient détruits.
Au moindre ennui, ils me virent.
J'aurais trop peur pour faire ça.
Il a été tué.