Lis les critiques... magnifique !
Je voulais passer te remonter le moral.
Je vais bien.
De plus en plus belle chaque jour.
Eh bien, c'est une belle matinée, messieurs.
Vous ne pouvez imaginer le plaisir que cela me procure.
C'est formidable.
Tant mieux.
Je l'aime quand même.
Mais oui, vous en avez largement assez.
Cet homme doit être de bonne humeur.
Mais c'est merveilleux!
Et c'est merveilleux.
Non, splendide!
Fascinant...
C'est vous qui êtes drôle.
Vous pourriez en être une.
Vous pouvez mieux faire.
Charmant, même.
Ça a dû être très agréable.
que vous êtes belle.
Je n'ai jamais vu une femme aussi belle que vous.
Nous avons pas mal de relations avec l'Angleterre.
J'étais petite, mince, mais dure comme un diamant!
Joli.
Quelle belle matinée!
Je danserai et tu seras auprès de moi.
Te dire à quel point je suis heureuse!
C'est bon.
Très intéressant.
Oui, pour la première fois de ma vie.
Pour la 1 ère fois... je suis mon propre maître.
C'est du très bon champagne!
Ils doivent s'amuser là-haut.
Merveilleux !
2 mois de traitement et me voilà remis !
Ravi de vous savoir prospères !
Arabella chérie...
Vous m'aimez, n'est-ce pas ?
Elle m'aime, Lord Willoughby !
C'est un gentil chien.
Je vous aime...
Merci encore.
Ce garçon a un charme fou.
Mère, tu l'adorerais.
J'aime ta cravate.
Eh bien, Julia a l'air divinement heureuse.
Ne vous en faites pas, mon cher, nous comprenons parfaitement.
Ma chérie, il est séduisant, n'est-ce pas ?
Bon choix d'alliance.
Nous avons entendu tant de bonnes choses sur vous.
Plus vous en savez sur nous, les Seton, plus nous devenons impressionnants.
J'ai pensé que tu voudrais un peu de gaieté.
C'était merveilleux, nous trois.
En reconnaissance de ta réussite dans les domaines amoureux et financier, je souhaite te féliciter, au nom des membres du club des trapézistes anti-chemises de la Cinquième avenue.
Linda, vous êtes si gentille.
Ça doit faire du bien.
Oui, mais c'est bon aussi.
J'aime ce garçon, Neddie.
Evénement qui double le plaisir que j'ai de vous souhaiter et de leur souhaiter une nouvelle année heureuse et prospère.
Je suis si heureuse pour toi.
Votre fille embellit de jour en jour.
Comment choisir entre vous deux ?
Comme tu es gentille de partager mon inquiétude !
Elle n'en a que plus de prix.
J'en suis heureuse !
Vous semblez très à l'aise.
Enfin, des gens du pays !
C'est modeste... mais j'en suis assez fier.
C'est un jour de bonheur pour moi.
Et sa bouche est si jolie.
Vous semblez bien heureuse.
Qui est l'heureux père ?
Scarlett se sent mieux, aujourd'hui.
Le fait d'être assis ici avec lui, est pour moi un très grand honneur.
Nous sommes heureux de saisir cette opportunité...
Diz, tu es une trouvaille.
Très heureux de vous rencontrer.
Je n'ai jamais ressenti une telle émotion au cours de ma vie.
Cette Miss Susan Paine, dont il s'agit, est une des plus jolies filles qui soient.
Heureux de vous voir.
Épatant!
N'est-ce pas merveilleux, père?
C'est un homme remarquable.
N'est-ce pas merveilleux?
N'est-ce pas merveilleux?
Aux deux meilleurs des abrutis.
C'est une bonne idée.
Vous auriez dû venir.
Mais elles vous ont bien servi.
Je représente tout pour lui.
Il me paraissait un brave type.
Un homme que j'ai admiré, et qui m'a inspiré durant toute ma vie.
Enfin quelque chose de sensé!
C'est le miracle que j'attendais.
Génial!
C'est le fait le plus spectaculaire des annales du Sénat.
Il n'y a pas de place ici pour le profit, l'avidité ou les mensonges, les compromis avec la liberté humaine.
Les grands principes ne se perdent pas, une fois qu'ils brillent.
Je vous ai aimé pour cela, comme mon pêre le fit.
C'est très bien.
J'ai tout arrangé.
Vous êtes charmant.
Nous nous sommes vus dans votre magasin.
J'admirais une montre en platine et diamants.
Splendides, hein ?
En tout cas, c'est une femme charmante, exquise.
La mode de printemps lui va bien.
C'est du joli.
Les derniers procès ont été parfaits.
J'ai de bonnes raisons de l'être.
J'adore les Russes.
Je suis heureux d'avoir vu ça avant de disparaître.
Elle étincelle pourtant, cette civilisation condamnée.
Elle est vraiment agréable.
Ravi de l'apprendre.
Vous êtes une fille extraordinaire.
Il faut rire avec votre cœur.
Celle-ci est tordante.
Elle est drôle, hein ?
C'est drôle.
Très bonne idée.
Je me réveille, la nuit, et j'en ris encore.
Elle est très belle.
Très élégante.
C'est divin.
Je ne veux pas manquer ça.
Je lui ai acheté un petit pull.
Il ressemble à un petit boulevardier.
À la plus belle histoire que j'aie jamais entendue.
Tout est beau.
Bon peuple de France !
Je t'aime, Léonitchka.
Très plaisir.
Oui, c'était merveilleux.
Je suis amoureux.
Quels tissus ils doivent avoir pour faire une chose pareille.
Comme la table est bien dressée !
C'est merveilleux.
Les gens ont l'air heureux vus d'ici.
N'est-ce pas magnifique ?
Avec une enseigne lumineuse :
Bien sûr que je l'aime!
Déguster ensemble les plaisirs d'un jour
Il est beau garçon?
Tu es jeune et si doux.
Avant, je lui ai écrit maintes fois avec amour.
Ça sonne bien.
C'est mon amour le plus grand et le plus durable.
Voici le plus beau des manteaux en peau de cerf.
On peut se détendre.
C'est joli.
Les cocktails me font toujours chanter.
Un toast pour là d'où on vient:
Il y a un très beau feu dans le salon.
Le temps n'avait pu altérer la symétrie parfaite de ces murs.
J'étais dans une boutique, un jour, et j'ai vu une carte postale avec une superbe maison sur la côte.
Quelle chance de ne pas être chez nous en cette saison.
La belle Rebecca Hildreth.
Vous vous êtes bien entendue avec lui, hein ?
Très touchant.
Vous êtes très amoureuse de Maxim.
C'est très gentil à vous.
La gentillesse, la sincérité et, pardonnez-moi, la modestie comptent plus pour un mari que l'intelligence et la beauté.
Vous êtes très jolie.
Quelle charmante invitation.
Ça m'a amusé de vous rencontrer.
C'est gentil de votre part.
La plus belle que j'aie jamais vue.
Excellente idée, Mme Danvers.
Quelle excellente idée.
Un peu comme un pique-nique.
Votre épouse était extraordinaire.
Maxim et sa jolie femme vont pouvoir couler de beaux jours à Manderley.
Notre hospitalité est meilleure que la vôtre.
Il y a une statue dans le jardin d'un couvent au Pérou:
Et un bon.
Merveilleux.
C'est une façon de vivre sa vie qui en vaut une autre, non ?
Dieu merci.
Il va très bien.
Tu te sens mieux, Max ?
C'est bien.
Heureux de vous avoir revu, M. Jordan.
En v'là une bonne nouvelle.
Pearl était la plus jolie, avec ses longs cheveux blonds.
C'est que tu dois être heureux.
Je ne suis pas impartial, mais il me semble que Susie est une fille adorable.
Et personne n'est là pour me dire que le résultat n'est pas terrible, je vis donc dans le confort de l'appréciation de moi-même.
Romantique.
On se sent bien en aidant quelqu'un.
Elle est allée voir le shérif, qui, par chance, est un bon ami à nous.
Les maillots de bain étaient affreux il y a 100 ans.
Vous êtes bien meilleur danseur.
Eh bien, vous semblez vous amuser.
Bonne philosophie.
C'est une si belle statue.
Contente de vous voir libre.
Quel plaisir de vous voir ici!
Je le connais à peine, mais il semble qu'il a bon goût.
Elle fait en sorte que ce vieux saloon sentent bon!
Vous serez certainement heureuse de voir régner l'ordre public à Nome.
Vous n'auriez pas pu choisir mieux.
J'ai fait ça très bien, n'est-ce pas?
On les attendait.
Un cadeau de Noël?
J'ai un rendez-vous.
Très pratique.
Nous formons un beau trio, non?
La conséquence du "miracle de l'amour".
Le vrai paradis...
Il me suffit d'être le père.
Je t'embrasserais si je n'étais pas maquillée.
J'ai bien ri quand vous étiez Kiki.
En dernière analyse, nous voulons un monde heureux.
Quelle joie de respirer l'air de la Gestapo.
Il le faut, dans ce métier.
C'est un bon whisky, il vient d'une razzia.
Un bon temps pour le pont.
Mon Dieu, quelle chance d'avoir pu faire partir Maria !
Tu m'as toujours plu, tu sais ?
Tu es merveilleux !
Je suis aux anges !
Entre.
Ils sont magnifiques.
Regardez ces amours de chiens !
Tu as été très mignonne au Palais, tu sais petite !
Très joli !
Joliment nul !
Je suis détendu !
Elle est bien bonne !
Vous devez être superbe à cheval.
C'est une femme merveilleuse.
Rien ne peut changer cela.
Heureux que tu ailles mieux.
Ça m'irait bien, un vison !
Tu as la forme !
Laissons-le croire.
C'est moi qui ai arrêté le chef !
Tu me dis ça depuis 12 ans.
Vachement sapé.
Dis que tu es contente.
Admirable.
Joli corps à corps !
À nous. "Plus haut que tout !"
C'est joli sur vous.
Ces parfums-là peuvent être excitants.
Que c'est joli ici !
Beaucoup d'hommes l'emmènent partout, dans les endroits chics.
Il a l'air d'un bronze.
Merci du rendez-vous annulé.
J'ai été malin.
Je suis ravi de vous connaître.
Je l'aime comme cela.
Je n'ai jamais été aussi heureuse.
Vous avez choisi un bel endroit.
Content de vous avoir trouvés.
Tu veux rigoler ?
C'est un très bon ami à moi qui me l'a donné.
Ma chère enfant, il y a dans notre monde de nombreux livres de valeurs, sans images.
Rien n'est impossible !
Et même appétissantes
À la surface, le monde est fou
Je la trouve assez jolie.
Il ouvre gaiement Sa gueule butine
C'est très bo.
Je fais exactement dix centimètres et j'estime que c'est une bonne taille.
Quelle délicieuse enfant.
Tout à fait charmant.
Je sais que je parle au nom des auditeurs quand j'exprime ma grande admiration à vous deux.
Il fait signe à la foule dont vous pouvez entendre l'acclamation !
Ainsi après 129 heures, la liberté semble enfin en vue.
Une charmante jeune fille.
Monter un étage, ça affine les mollets.
C'est merveilleux!
J'étais si fière!
Elle était si blanche et si bouclée quand je lui avais donné son bain.
Une belle retraite après 20 ans de service.
J'aime rendre service.
Elle m'a beaucoup remerciée.
Turk va m'aider à potasser ma chimie.
Ils se comportent bien, Doc.
Et si ça l'amuse de me caresser les cheveux, pourquoi pas?
Il est parfait.
Pas un nuage.
Votre dîner sent bon.
Quelle jolie robe!
Marie était contente de votre arrivée.
Marie m'a écrit tant de bien de vous.
Mme Delaney nous a préparé un festin.
C'est plus romantique.
Marie a écrit quelque chose de gentil.
Un beau vert en contrepoint!
Ils se plurent immédiatement et se marièrent,
Combien ils sont beaux
Tous les chiens que j'ai connus avaient l'air d'avoir la belle vie.
Elle est jolie, hein?
Je suis sûr que je peux y arriver.
La plus belle femme que j'aie vue.
C'est comme ça.
C'est ce qui rend les après si agréables.
Ils étaient merveilleux.
Le cordonnier qui a réparé si magnifiquement mes chaussons.
Dis-lui que je suis enchantée.
C'est toi le plus beau!
J'en suis ravi.
Je suis un cygne!
Deux personnes ne se seront tant aimées
Elle me paraît superbe, Céline.
Je ne me rappelle pas avoir vu le public aussi enthousiaste.
Tu lui as dit quel succès ça a fait?
Elle a dansé comme un ange.
Je pourrais te manger de baisers.
C'est une belle histoire, quelle qu'en soit la raison.
Assieds-toi, détends-toi, que ton génie étincelle !
Le X-58 fait des merveilles.
C'est notre air préféré.
Nous avons découvert ce que les hommes cherchent depuis la nuit des temps.
C'est notre chanson.
C'est notre nuit de noces, c'est tout ce qui m'importe.
Parfois, ça fait du bien par où ça passe.
Je t'ai emmené ici quand tu étais bébé.
Oui, ne t'en fais pas.
Je te remercie, Tammy.
Il s'en sort à tous les coups, celui-là !
Sympathique, ce type.
Ma beauté !
Je l'aime bien.
Heureusement que nous avons Keller.
Nous voilà libérés !
Vous êtes si bon.
Bizarre, hein ?
Agréable soirée, non ?
C'est toi que j'aime.
Je n'ai jamais cessé de t'aimer.
Vous savez comment on tombe amoureux.
Ce soir-là, nous sommes allés danser.
On pense à soi... et à celui qu'on aime.
J'étais libre !
J'aime bien le Dr Forrester.
C'est un homme bon.
C'était réciproque.
Lisa déborde d'amour pour vous.
On ne peut pas dire que le dîner n'est pas bon.
Lisa, c'est parfait.
Une chose que je sais très bien faire, c'est porter les vêtements adaptés.
Il aime l'accueil que lui réserve sa femme.
J'apprécie beaucoup.
Je comprends que votre mari vous aime toujours.
C'est magnifique.
Si j'ai raison, je viens de résoudre un meurtre.
Je te couvrirai de diamants et de rubis.
Mais ils t'iront encore mieux.
Je l'ai gagnée au poker.
Il ne risque rien.
Merci de me le dire.
Vous êtes bon tireur.
Je suis un peu au courant de tout.
Dès que t'as le ventre plein, t'es amoureux.
Je pense l'avoir convaincu.
Vous pouvez vous montrer courageux.
Bon frichti !
A vous le plaisir !
Les filles se l'arrachaient !
Je peux tout !
quelle gentille famille !
Je suis content !
alors, ma jolie ?
J'aime l'avoir a portee de main...
Plutôt comme ça !
Enchanté.
J'en suis heureux.
En d'autres mots, ça ne fait pas mal.
Il aurait fière allure dans la maison d'été.
Ça va.
Oui, il vous aime.
Sa folie ne manque pas de charme.
Excellente idée.
Vous avez un gentil petit garçon.
L'ambassadeur le sera également.
Ravi de vous voir.
Charmant.
Oui, ça nous ferait du bien à tous.
Quelle obligeance !
C'est succulent.
Avec un peu d'argent, on obtient ce qu'on veut.
Bonne nouvelle pour les célibataires.
Il faut profiter de tous les instants.
Ne pensez-vous pas que la vie devrait être fraîche et pétillante comme le champagne?
J'aime le champagne rosé.
C'était agréable, non?
Vous avez dû avoir une enfance heureuse.
Elles étaient toutes amoureuses de vous.
Finalement, il fait très beau.
Vous pouvez toujours vous promener au soleil.
Si c'est magnifique en bas...
Quel endroit merveilleux.
Cet endroit est vraiment merveilleux.
Mais c'est très bien!
Il a beaucoup de talent.
Je suis toute retournée par cette visite.
Quand il était petit, il nous ravissait lorsqu'il jouait du piano.
Mais quand je vous vois avec lui, je me sens mieux.
Profitons-en.
Je suis si content de te voir.
C'est tellement bon de te revoir.
C'est pour une bonne cause.
Vous avez dû vivre des expériences merveilleuses en Europe,
C'est extraordinaire, non?
Je suis un homme heureux.
C'est mon dernier soir, et j'aimerais vous chanter une chanson qui m'est très chère.
C'est adorable.
J'espère que tu seras heureuse, et si tu as besoin de quelque chose, un amoureux par exemple, n'hésite pas à m'appeler.
Elle a l'air gentille.
Je suis si content de vous voir.
Vous n'avez pas perdu de temps.
Je suis content d'entendre ça.
Je dois dire que je suis assez fier de celui-là.
C'était un plaisir.
C'est ta soirée.
Oh, c'est ça la vue fabuleuse?
N'est-ce pas merveilleux?
L'endroit le plus proche du paradis.
Quand un homme est bon envers moi... comme vous ce matin, je ne l'oublie jamais.
Soyez heureux dans votre travail.
Vous voyez Jennings, ça a du bon de se faire porter pâle.
Cette amnistie stipule que... les officiers seront dispensés de tout travail physique.
Il faut qu'ils soient fiers de leur travail.
Parfait.
C'est formidable.
Vous savez vous nous êtes très précieux.
Elle est bien bonne !
Vous êtes adorable.
Ici votre ennemi préféré qui vous dit : "Prenez la vie du bon côté... et ne vous portez pas volontaire."
J'étais le meilleur nageur de mon unité.
J'aime cette vie.
Dans cette contrée reculée... vous avez transformé une défaite en victoire.
Tu vois qu'on fait des miracles.
Fantastique!
C'est formidable.
L'homme que vous adorez vous attend dans l'église.
Une si jolie mariée!
L'Amérique ne possède sûrement pas de plus charmante emphaticaliste.
C'est une chance de l'avoir compris à temps!
Nous sommes deux vibrations très sympathisantes.
Non, mais elle était formidable!
Quelle belle journée.
Le spectacle le plus époustouflant de votre vie.
Elles sont là, dans toute leur gloire.
Scott, le monde peut être merveilleux pour les gens comme nous.
Ce soir-là, j'ai repris goût à la vie.
Et en la racontant, c'est devenu plus facile.
Quand je me réveille le matin, j'ai envie de vivre.
Mais je ressentais en moi un regain d'énergie.
Oui, si petit quej'étais, j'avais aussi un sens.
Les avocats ont bien de la chance !
C'est une excellente idée.
C'est aussi une épouse merveilleuse.
En voilà un type sympathique.
Vous avez le traitement de luxe !
Ce n'est rien, j'attendrai.
Un défi intrigant, n'est-ce pas ?
Espérons que nous survivrons.
C'était drôle.
C'est mon rayon.
Le rêve.
Bien plus avisé.
Elle nous aime beaucoup.
Un élève très enthousiaste.
Nous sommes en vacances.
Comme c'est romantique.
C'est une merveilleuse idée !
Ce n'est pas le Ritz, mais c'est calme et paisible.
Les conditions atmosphériques ne cessent de s'améliorer et vous n'aurez aucun mal à repérer votre cible.
On s'est amusés.
Mon coton est meilleur.
Tu me trouves belle?
Tu es parfaite.
Je suis un bon pilote.
Je l'aimais bien.
Je deviens un héros et je soigne leur publicité aux Etats-Unis.
S'il a réussi, pourquoi pas moi?
Tout finit par s'arranger.
Joli carton, mon gars.
C'est très généreux, John.
Ça n'était pas faute de femmes pour me faire bouillir le sang.
Ça n'est pas elle qui danse avec ce beau jeune homme?
Joli couple, hein John?
C'est du bon café.
Charmant ce Shérif!
Il y a un tas de gens charmants ici.
Je fais mouche où je veux.
On a amené assez de bœufs pour les besoins de la tribu de Bison Blanc.
Heureux de t'avoir avec nous, Gros Coup!
Pour un garçon, c'était un paradis,
Mon cœur s'envole comme un faucon.
Non, enchanté de connaître votre fille.
Il n'existe aucun bonheur équivalent.
Ce bar était génial,
En fait, j'admire votre style.
content de vous connaître.
Mon fils, à te revoir, mon cœur s'envole comme un faucon.
Je ne cessais de regarder cette fille et son bébé,
Peut-être, mais ma femme, c'est une perle.
Tu vois que c'est une bonne épouse ?
Car je suis un merveilleux amant.
Content que ça t'ait plu, grand-père.
J'ai rigolé et je leur ai demandé de continuer !
Ma nouvelle et belle femme est sacrément jalouse.
Il m'a fallu sept ans, mais je l'ai eu !
Ç'aurait été délicieusement vicieux.
Il se met à danser sa joie.
Content de te voir.
Vous verrez C'est divin là-haut
Je fais pousser les fleurs.
C'était une journée splendide.
C'est très drôle.
Que nous serons plus heureux.
"plus" heureux que jamais, oui.
C'est pas une belle ville, ça ?
Comme je l'ai dit, il n'a rien de luxueux, mais il est propre.
Vous êtes la 1 re chose positive qui nous arrive.
C'est parfait !
Vous avez de la chance.
Je lance ce couteau plutôt bien.
Ça fait plaisir de te voir.
Il n'y a pas de rancune entre nous.
Content que vous soyez arrivé à point.
Vous êtes confortable.
C'est la meilleure nouvelle de l'année.
Ça m'empêche pas de m'offrir un saint plaisir quand je le peux.
Ils sont inoffensifs, gentils, et extrêmement intelligents et avancés.
Nous sommes heureux d'être ici.
Et on l'a aimé.
Formidable.
Relaxant.
C'est super !
C'était génial, mais je rentre.
C'est pas grave.
Et nous sommes belles.
C'est gentil.
Très bien.
Ta maman était très bien.
C'est bon de retrouver Manhattan, hein ?
La tournée des grands ducs :
Tu es à croquer, avec ça !
J'ai dansé à TuscaIoosa, devant le maire qui m'a complimentée.
On est en vacances !
Pas mal, pour des gaufres.
elle est gauloise, celle-là !
Tout mon temps.
On sera vite en fonds.
Ça a l'air sympa.
Il paraît que les Mexicaines sont toujours aussi jolies ici ?
Faites-le rire !
C'est la plus raide que t'aies bu, mon gars.
Ça peut se faire.
Vous et McLeod faites de belles déesses.
Je connais un endroit où le petit-déjeuner est très bon.
Je l'aime.
Moscou est magnifique, au printemps.
J'aime les chats de gouttière.
Je voulais l'acheter quelque chose de bien.
Ils sortaient ensemble avec des filles.
On l'achetait dans un magasin... et on l'amenait à une fête quand on voulait avoir de grands rires.
Herald, c'est merveilleux.
C'était merveilleux.
Je me suis tellement bien amusé.
C'est comme passer un week-end à Beverly Hills.
Dans votre demeure permanente, vous aurez des serviteurs mécanisés.
Je pense que vous m'aimez vraiment.
Elle s'amuse beaucoup.
Je pense que c'est une très belle transmutation.
C'est mieux comme ça !
J'aime l'instant de leur mort quand je ne fais qu'un avec Zardoz
Zardoz est satisfait!
Vous êtes ravissante.
Content de te revoir, Joseph.
Et au retour, on a fait un looping pour que je puisse voir la lune à l'envers.
Je t'aime.
C'est une jolie guitare.
Pas de danger de vols d'oiseaux.
Tu t'en sors très bien, chérie.
C'est bien.
On dirait que c'est le seul dégât de l'appareil.
Vous vous débrouillez bien.
On t'aime.
Je savais qu'on y arriverait.
Père, rends-nous pleins d'humilité et de gratitude pour tes bienfaits.
Tu me fais rire.
Reste tranquille, et regarde le monde.
Il embrassait divinement.
À présent vous avez de l'argent en banque, et un mari fidèle.
J'aime comme vous chantez.
D'abord souriez-moi.
Très sympa.
Magnifique.
Je l'aime bien.
Je t'aime.
C'est très aimable à vous, Mr Harrison.
Jess, c'est génial!
T'es pas très marrant.
Quoi ?
Harry, c'est une belle boutique que t'as là.
C'était magnifique.
Je suis paralysée de bonheur.
C'est merveilleux !
J'aime les gémissements.
Moi, j'aime boire.
Oui, c'est romantique.
C'est si gentil un chien.
Je le trouve mignon.
Je suis là, chérie.
Belle nuit pour une fête !
Tout est réglé.
J'adore.
C'est délicieux, Nick.
J'adore!
Je mettrais la robe que je portais quand vous étiez mon flirt préféré.
Tu es ravissante.
J'aime cet homme avec son nez bleu.
Frais comme l'œil.
J'aime New York en été quand il n'y a personne.
Il était en excellente forme physique.
C'est très gratifiant, croyez-moi.
Jamais une telle occasion ne m'a procuré autant de joie.
Vous êtes pas si mal que ça.
Elle est bien, je parie.
Hé, on a un film gratuit à côté.
T'es marrant, soûl.
Ça vous rendrait très heureux, je parie.
C'est une belle photo.
Vous aurez une belle promotion quand ça sera fini, je parie.
C'est très bien.
Si chaude, si délicate.
C'est très simple.
C'était un plaisir de vous avoir parmi nous, Général.
un seul chemin vers le plaisir.
Je vous aime.
Tu veux ressentir l'extase, Ilsa?
Votre Majesté, jouir de votre confiance est ma plus grande joie.
C'est exquis !
Merci pour cette charmante soirée.
Je suis ravi de vous connaître.
Vous êtes trop aimable.
J'ai cru qu'il ne songeait qu'à leur éducation mais après la mort de sa femme, j'ai compris qu'il m'aimait.
Il me plaît, ce type-là.
Quelle face ravissante !
Ah, je me sens bien !
Un peu chère, peut-être...
J'ai été classé 11e aux championnats d'Europe.
Ravi de m'être trompé.
Ça, c'est du sport!
Bois au vainqueur!
Il pourrait gagner cette course.
Superbe!
C'est si bon, une mauvaise femme!
J'ai parié qu'aucun cheval ne battra le mien.
Je savais qu'il y avait un trésor !
N'est-ce pas qu'elles sont belles ?
Oui, très belles.
Moi, je me trouve très intéressant.
Ce serait formidable.
Petit-déjeuner au lit et lecture du journal du dimanche.
Sur le plan nutritif, c'est exquis.
Ma bien-aimée me l'a donnée.
C'est magnifique !
On a bien fait de rester!
Le temps file quand on s'amuse.
On a deux tickets jaunes!
Ça vous a plu?
Ça fait de la pub.
Mes gars trouvent que je suis le plus fort.
Je connais un bon bar, ici :
J'ai couché avec des femmes.
Génial.
Et à toutes ses belles gonzesses.
On est en train de gagner.
C'est joli.
Elles sont vraiment belles.
On a gagné trois fois de suite.
On est imbattables.
On va faire un bon match, ce soir.
Ça sonne bien, mon gars.
Il est pressé, car il a une bien jolie femme qui l'attend.
Sympa, ton article.
Il a été sensationnel.
Je me sentirai mieux si t'es dans les gradins.
Six victoires d'affilée et un déluge de pénalités.
Personne ne vaut cette vieille Francine.
Tu as l'air splendide.
Si vous mettiez en valeur vos pommettes, vous pourriez ressembler à Cher.
On fait une bonne saison.
C'est vraiment génial.
C'est très édifiant.
Voilà qui est mieux.
Je suis heureux de voir que les Chiefs ont déterré la hache de guerre.
Tu es magnifique.
J'ai critiqué ce garçon qui a dû être emporté dans l'exubérance de la jeunesse car il a changé d'attitude, maintenant.
On est une affaire qui marche.
Pour 1$, vous avez un verre, un cigare et une danse avec la mariée.
Et voilà le gagnant!
T'as bonne mine.
Tu es irlandaise ?
On a gagné.
Tout le monde aime ça.
C'est très bien.
Quelles belles roses !
J'aime quand il fait chaud comme ça.
Ravi de vous rencontrer.
Content de te voir.
Il a les plus belles mains du monde.
Tu es très belle.
Je suis enchanté de cette réunion à huis clos.
Tu trouves ?
Il était adorable, attentionné et si heureux de mes succès !
On bavardait, on riait, on faisait un peu de musique.
On va faire un gros câlin, comme autrefois.
Mais avec joie.
Un cadeau d'un admirateur que j'ai souvent fait attendre.
Le spectacle était parfait.
J'ai été nourrie de belles phrases.
Sens comme on est bien, ici.
Viktor est un homme charmant.
Je t'aime aussi.
Elle était si heureuse de revoir sa mère.
Je crois que je suis amoureux.
Je veux te presenter un ami.
L'ete, au coucher du soleil, la plage est absolument magnifique.
La vue est vraiment superbe.
Ti u bois pas n'importe quoi !
Je ne dirai pas qu'Oméga est la meilleure loge du campus, mais il y a plein de gars super qui ne veulent appartenir qu'à Oméga.
Il était super content de te voir.
Heureux de vous rencontrer.
Génial.
Le but est de s'amuser.
M. Jennings est un prof sensationnel.
Il doit être bien.
Autant s'éclater avant.
Belle paire de toges !
Quelle robe superbe !
Quel sens de l'humour !
Bonne idée.
Je trouve Frank pas mal.
C'est génial !
Elle est en parfait état !
On est riches!
Kate, c'est si bon de vous avoir près de moi.
J'aime ça.
Excellent!
Tu es brillant ce matin!
Hélène était une sacrée alpiniste.
Regardons le bon côté des choses.
Mlle Roffe, j'ai découvert le moyen de retarder le vieillissement.
Les résultats récents sont tous positifs.
Nous serons très heureux et très riches.
On a passé un moment merveilleux.
Jolie robe.
Vous avez tous gagné le premier prix.
Vous devriez prendre quelques jours de repos et aller en Sardaigne.
Nous venons vous porter chance.
Nos meilleurs vœux.
Tout à fait mon genre.
L'indice d'écoute augmente.
Très bon show, Kimberly.
Elle est très photogénique.
La plus belle vedette de télévision, Mlle Kimberly Wells !
Tu tombes à pic.
J'adore Detroit.
Andromède est très belle.
Tu es magnifique.
Dans mon esprit, je vois trois cercles reliés en harmonie parfaite.
La lumière a triomphé de l'obscurité.
Un jeune homme très chanceux.
Ça ferait un beau poème épique.
Persée et Andromède seront heureux ensemble.
Tu as encore la santé.
Si amusantes et avec tant d'imagination.
Voilà des hommes valables.
Je ne me suis jamais senti aussi en vie.
Je crois que c'est le meilleur jour que j'aie jamais vécu.
C'est pas amusant ?
Super.
On botte des fesses depuis 200 ans !
J'ai de l'allure.
Ça a l'air bien.
J'aime ces mecs.
Pas mal, cet engin, pour draguer les filles à Minsk.
C'est formidable d'être de retour.
C'est agréable à l'oreille, non?
Le plaisir est partagé.
C'est bien de pouvoir dire adieu à quelqu'un.
Les étoiles sont toujours au firmament et le loyer est payé: tout va bien.
Pulpeuse.
Génial!
Ça, c'est une vraie femme.
C'est génial.
C'est génial, Taureau.
Parfaite!
C'est pas joli, ça?
C'est agréable de se faire servir chez soi.
Bien chaud, comme tu l'aimes.
Il t'aime, il adore les enfants.
Comme tu es jolie.
C'est du bon vin.
Vous avez un chauffe-plat et un frigo bien rempli.
Comme ça me fait plaisir de te voir!
Notre relation était telle que nous n'arrêtions jamais de rire.
Il est mignon, ton chien.
Charlie, je suis au paradis.
Je sais que tu aimes mes formes.
Essaie donc de récolter tes légumes et haricots en pleine canicule.
C'est notre nouvelle piscine.
J'aime masser les hommes.
Je suis bien content que vous soyez venus.
On s'amuse juste un peu.
Je suis content de voir que tu es toujours vivant.
Dans cette partie du pays, le faisan est extraordinaire.
Je suis content de voir que vous avez survécu a la guerre.
Je pense que c'est ce qu'on appelle l'amour.
C'est une bonne nouvelle.
Et pour finir, leur relation tient bien la route.
Le bar est à votre disposition.
Un monstre, fantastique, extra !
Ravi de te revoir.
Et je m'enrichis de plus en plus.
J'aime les tacos et la bière.
J'aime bien votre dessin.
C'est le plus bel endroit de l'île.
Tu es fantastique.
Je n'ai pas pu m'empêcher de l'attraper.
Je t'aime !
Parce que j'ai toujours de la chance.
Il paraît que c'est bien.
Heureusement que je ne suis pas un comique...
Tout baignait !
Les mecs, vous êtes adorables.
Moi, je me régalais bien.
J'aime mater.
Les cheveux sont bien.
Oui, c'est vraiment joli.
Il a l'air gentil.
J'aime bien être avec lui et j'aime penser à lui, et...
Elles sont chouettes.
Ça me fait plaisir de te revoir.
Je trouve qu'il était très mignon, Sparky.
Je crois que je m'en sortirais.
ça, c'est ce qu'on appelle un vrai coup de foudre.
C'est une jolie petite chose, pas vrai?
Je me porte bien.
Il a la douceur du velours.
Elle est formidable!
J'espere que New York vous plaira.
Je me sens si bien ici.
Je crois que j'ai eu de la chance.
Oui, elle est formidable.
Fantastique!
Une bonne nouvelle!
Il est rigolo, mais sexy.
Ça te fera du bien.
Une journée inoubliable.
Eh, beauté.
Jamais je ne me suis senti si bien.
C'est un endroit paisible, n'est-ce pas?
J'adore cette saison, l'été est proche.
C'est un moment heureux.
En tout cas, je suis heureuse, quoi qu'il arrive.
On va fêter ça.
Même avec les serpents de Meduse, vous seriez encore jolie.
C'est trop bien.
C'était incroyable.
Ce n'est pas fabuleux?
Ne t'en fais pas pour moi.
Je t'aime.
Magnifique !
C'est bon.