Pourquoi tu t'en fais comme ça, Cluett ?
Eh bien, j'avais l'impression de ne plus avoir d'importance pour toi, d'être une simple étrangère.
Il ne se passe rien.
Elle était mauvaise...
Je n'ai pas d'amis.
Si j'étais libre ce soir...
Ça fait des années que je suis son esclave!
Je ne pourrai pas danser ce soir!
Tout est froid... tout est fini.
Elles me portent malheur!
Pauvre enfant...
Je ne pourrai pas vous rejoindre.
Je veux être seule.
Je veux être seule.
Personne n'a remarqué mon absence.
Ne pleurez plus.
Pardonnez-moi.
J'ai eu une soirée épuisante.
Oui, si seule...
Je veux être seule.
Je suis un gibier de potence.
J'aurais tant voulu...
Il me fait de la peine.
En congé de maladie.
Ce qui vous ennuie c'est que je m'amuse.
Je suis malade!
Le temps traîne les pieds quand on est fatigué.
Ma pauvre femme...
Je ne vivrai pas longtemps.
Désolé.
Il nous épargne une pendaison rapide, pour nous faire mourir lentement en esclaves.
Il est scandaleux de souffrir de la sorte !
Je suis malade.
J'ai perdu !
Je veux lui parler !
Je suis vraiment navré.
Oui, ça serait vraiment dommage que ceci n'ait pas lieu non plus.
C'est triste.
Il ne valait pas grand-chose.
Un vrai désespoir.
Pauvre garçon.
Pauvre fille.
Pauvre petit.
Pourquoi me rejettes-tu froidement, comme ça ?
Et tu m'en veux.
J'ai vraiment honte.
Car ça semble sans espoir, c'est ça ?
Cet homme va me manquer.
Je trouble des digestions... et des rêves de victoire.
Mais nous sommes trop dissemblables.
Alors, il ne me reste rien.
Quand je vous ai su ici, j'ai eu beaucoup de peine.
Je suis arrivé trop tard.
Ne buvez pas seule.
Je n'aurais pas dû épouser Frank.
Il était à Suellen.
C'est une surprise.
Je vais vous montrer les livres... vous verrez, je n'ai pas le sens du commerce.
Cette Scarlett-là n'existe plus.
Il tenaille le coeur... et accapare toutes vos pensées.
Me sachant ici, vous ne seriez pas descendue.
Ma douleur dans le dos... est revenue.
Je ne déshonorerai pas la famille !
J'étais fou de jalousie.
Elle ne m'a jamais aimé.
J'espérais...
Et je pense que... la scierie vous a éloignée de moi et de Bonnie.
Je vais sauter.
Cette maison ne sera plus la même, sans Bonnie.
Ses chagrins, le Seigneur lui donne la force de les supporter.
Mais il vous a fallu attendre qu'elle meure... pour me montrer que vous m'aimiez... comme Rhett aime Belle !
Ainsi, j'ai aimé une chose qui n'existait pas.
- Ses derniers mots ont été pour vous.
Je vous quitte, ma chère.
Avec des regrets, vous croyez pouvoir effacer tout un passé.
Il ne se souvient pas de moi.
Oui, Maman l'a retrouvé effondré sur son bureau, ce matin là...
- Je ne crois pas que cela suffira.
Je suis vraimment désolé, Miss...
Je suis vraimment désolé.
On ne peut lui infliger cela.
C'est dommage de se séparer après toutes ces années.
J'espérais vous épargner cela.
Face à cela, et au regard de mes sentiments personels pour ce garçon, mon sens du devoir m'indique que son expulsion hors du Sénat est la seule solution envisageable.
J'ai cédé la parole une fois, et je n'ai jamais été entendu ensuite.
Un type comme moi ne devrait tout simplement pas y être entré!
Je ne peux pas regarder cela.
Une grande partie de ma vie, gaspillée.
Les Parisiens ne vont à la tour que pour sauter du sommet.
Vous l'avez blessé.
Ce sont les larmes de la vieille Russie.
Ces choses-là créent des ennuis.
Comment pouvez-vous oublier cela ?
Personne ne vient, personne n'y fait attention.
Vous pensez que je suis trop vieille et trop laide pour qu'un homme puisse m'aimer?
Pourquoi pleures-tu, Margaret?
Mais je pleurais parce que...
Une reine n'a pas le temps d'aimer.
Pourquoi ne m'as-tu pas écrit?
Aime une autre femme.
Rien qu'un grand vide.
Je ne te reverrai plus.
Il n'a jamais voulu de moi.
Pourrons-nous encore nous faire confiance?
Pauvre enfant!
Non, tu ne m'as jamais aimée.
La mort me rend peu plaisant à fréquenter.
Mais c'est une autre histoire, et pas bien jolie.
Il est pauvre.
Je n'arrête pas de creuser et le trou n'est pas plus profond.
Avoir des souvenirs parfaits et un jour, cette douleur amère passera, ma chérie.
Aujourd'hui, je pense ne jamais le revoir.
Elle s'est noyée en naviguant près de Manderley.
Il ne s'est pas remis de la mort de sa femme.
J'aimerais avoir 36 ans et être vêtue de satin noir et de perles.
Je craignais de ne jamais vous revoir.
J'ai pleuré à l'idée de ne plus jamais vous voir.
Elle reviendra plus jamais.
Une épreuve terrible pour lui.
Je suis désolée, chéri.
Je ne connais rien au bonheur.
Il ne restait qu'à attendre.
Je n'ai qu'une vie, et c'est encore trop court pour un tel destin.
Je garderai toujours mon ressentiment.
On dirait que le Seigneur m'envoie toutes les misères auxquelles il peut penser pour mettre mon âme à l'épreuve.
Je ne vois jamais rien.
On fait quelques kilomètres de plus, mais je suis devenu sentimental.
Les gens s'arrêtaient dans la rue pour me regarder.
Je ne voulais pas vous attirer des ennuis.
Rien ne doit vous séparer.
Je suis un vieil homme qui vivra jusqu'à ce qu'il meure.
Il a appris hier qu'elle était morte.
Il ne reviendra plus ?
Si ça pouvait être mon cas.
Ma santé vous laisse froid !
Ce n'est pas la peine d'essayer.
Les amis de Crapaud essayaient de l'aider, mais on les en empêchait.
Le pauvre Brom, déjà battu sur toute la ligne, se vit une fois de plus surpassé.
Diplômé, charmant et je passe les 3/4 du temps en prison !
Je te comprends mais tu me brises le coeur.
On est prés et avec tout cela il y aurra du retard.
La pénombre augmente les angoisses.
Excuse ma brusquerie.
Vous pensez que ce serait mieux pour nous tous si vous partiez ?
Je dois pouvoir vous aider.
Enfant, j'avais toujours peur.
Mais ça n'aurait pas marché.
J'espérais un miracle et il ne se produit pas.
Je n'aurais pas dû frapper Mel, ni prendre le téléphone...
Sachez que je suis désolé de vous avoir fait subir cette épreuve.
J'en ai assez d'être une naine.
Je crois que je n'attraperai jamais le tour de main.
Et maintenant, je me trouve à Albuquerque sans argent.
La nuit risque d'être longue.
Il est temps que nous y allions.
Tout ce que nous pourrons faire n'aura aucune utilité.
Parfois je me dis que vous ne savez pas que je vis ici.
Il a perdu tous ses patients, il ne voulait plus aller travailler.
Il n'a pas l'air de m'aimer beaucoup!
J'avais du succès moi aussi, hein Doc?
Tu regrettes peut-être de m'avoir épousée.
Turk, ne nous disputons pas.
Je suis si malheureuse!
Tout ce que j'ai eu.
Je crois que la petite Sheba ne reviendra jamais.
Elle est partie pour toujours.
Vous êtes tout seul, là-dedans?
Elle est très malheureuse.
J'étais presque en larmes.
Je suis désolée, pour les chaussons.
Je vais devoir la réécrire entièrement.
Ça me blesse quand on se moque de toi.
Même quand nous répétions, j'éprouvais tristesse et tendresse.
Combien je comprenais que vous êtes malheureuse avec lui?
Pas étonnant que tu sois épuisé !
Je sais ce que ressens un pauvre petit cobaye, désormais.
J'ai une mauvaise nouvelle pour vous, GJ.
5 cents suffiraient.
Je veux jouer avec toi !
Mon pauvre mari !
Je n'en vaux pas la peine.
Personne ne le peut.
Vous allez me haïr.
Ça me brise le cœur.
Mais il est mort.
Vous avez l'air si malheureux !
Il est trop tard.
C'était notre dernière soirée.
Cette nuit-là, Michael partit pour le front.
Je ne voulais pas qu'on parle de la guerre.
Mais la guerre l'avait transformé.
5 années passèrent sans que je le revoie.
Nous n'y pouvons rien.
Il y a eu assez de sang.
Je n'ai pas de parents proches.
Il n'y a plus personne dans le coin.
Elle est perdue.
C'est le miracle que nous espérions tous.
Je suis vraiment désolé pour toi, Gunnison.
Elle me fait un peu mal.
Tu ne veux pas rester ici, et je ne peux pas partir avec toi.
Sa femme et lui se séparent?
C'est parfois pire de rester que de partir.
Qu'est-ce qu'une fille doit faire pour qu'on la remarque?
Mais personne n'est allé la voir aujourd'hui.
Oui, j'en ai bien peur, Tess.
Il doit être en train d'errer dans le coin.
Qu'est-ce qui te dit qu'il m'écoutera ?
Toute ma vie, j'ai été un moins que rien.
Tu voudrais peut-etre qu'on boive tout et qu'on roupille ?
Nous sommes seuls.
Ne sais-tu pas combien je t'aime ?
Il n'avait pas l'air bien hier soir.
Toutes nos condoléances.
Le choc a été rude pour eux.
Ne me voyez-vous pas affecté par cette mort ?
Félix, j'ai une terrible nouvelle.
Il est fatigué, pauvre petit gars.
Quelle horreur.
Pauvre Paul.
Je ne veux pas qu'il me croie insensible.
Ce n'est pas une façon de se rappeler de lui.
Vous ne l'aimez plus ?
Maintenant, je l'ai vraiment perdue.
Si je l'avais découvert plus tôt... nous n'aurions pas été pris au piège.
Ni nous installer sur une planète dévastée.
Ce jugement lui ferait de la peine.
Mon cœur t'appartient, mais je ne serai jamais tienne.
J'essaie de réaliser l'impossible.
Mon cœur battait follement.
Je suis l'esclave envoyée au prince.
Tu es l'esclave de Ménélas ici.
Elle a dû se débattre, appeler au secours.
Quel supplice d'être le témoin impuissant d'un drame !
C'est moche qu'il ait dû tuer un copain.
Pas drôle, pour vous.
A quoi ça sert ?
Les absents ont eu tort.
Je ne t'ai pas beaucoup gâtée.
Comment as-tu pu me parler d'amour, me dire les choses que tu m'as dites, alors que tu vas te marier?
Ce n'est pas mon fort.
Ça semble horrible, non?
Je suis désolée.
Quel dommage.
C'est horrible.
Je n'aurais peut-être pas dû le rencontrer.
J'aimerais pouvoir partager votre assurance.
C'est horrible!
Ça va être une longue nuit.
Rappelle-moi de te demander pourquoi tes baisers ne sont plus pareils.
Vous êtes plus fort que moi.
Vous vous remettiez de votre chagrin.
C'est assez dur.
Pourquoi ne veux-tu pas de mon aide?
Si tu m'aidais et qu'ensuite j'allais avec lui, tu n'aimerais pas.
Les enfants, j'ai de mauvaises nouvelles.
La moindre des choses est de dire qu'on est désolé, ou... autre chose.
Je suis désolée mais je n'ai pas de cadeau pour vous.
Je vous l'aurais bien envoyé, mais je n'avais pas votre adresse.
C'était entièrement de ma faute.
Qu'il repose en paix.
Et certains en avaient assez de vivre.
Ne vous en faites pas.
Quant à moi je ne suis qu'un esclave.
Trois hommes tués, à quoi bon ?
Le toubib nous a regardés en secouant la tête.
Je n'étais pas un bon artiste.
Sans vous décourager...
Continuez sans moi.
Excusez-moi si je vous ai fait rater une photo.
C'est ma faute, tout ça.
J'ai été odieuse.
C'est ça.
Nous avons trop travaillé.
Vous ai-je déçue?
Je prends tous les torts sur moi.
Vous vous surmenez peut-être.
Vous avez dit que quand vous êtes stressé, vous perdez du poids.
La semaine a été longue, Dr Bramson.
J'ai dû user votre machine.
Je ne peux plus te payer ton salaire.
Mais avais-je vraiment le choix?
Nous devions beaucoup d'argent et j'étais sans travail.
Ce doit être un cauchemar pour toi aussi.
On a peut-être perdu espoir.
C'est fini, Scott.
Pardon, vous préférez peut-être rester seul.
Oui, j'aimerais me le sortir de la tête.
J'aimerais le croire.
Dieu sait comment elle a survécu à ces quelques semaines.
Quand je suis revenu à moi, la douleur a redoublé.
Charlie, tu te rends compte comme ça a dû être horrible?
Je me dis qu'il avait besoin de moi et que je n'étais pas là.
Cette fois, face au but, il semblait queje devais m'avouer vaincu.
Elle luttait pour survivre, au même titre que moi.
Alors, c'est ma faute.
C'est trop tard, maintenant.
Il a passé huit ans en prison pour rien.
Je suis sans travail depuis quatre mois.
Je faisais du lèche-vitrine en rêvant de ce que je lui achèterais, si j'avais de l'argent.
Je voulais être aimable.
J'en porte encore les cicatrices.
Mais je ne crois pas que la police m'ait crue.
Je suis vraiment désolée.
Je ne peux pas me le permettre.
Je l'ai demandé il y a six mois, et je l'attends toujours !
L'entendre bout par bout pourrait être intolérable.
Je suis navrée, mais nous ne le pouvons pas.
C'est un bien triste jour pour nous tous.
Vous allez me manquer.
J'en ai marre de voler.
Oh, je... je suis consterné.
Je sais ce que tu ressens.
Parce que ça m'emmerde!
J'ai pitié des vieillards.
Ils chialeront sûrement.
Il a une sale mine.
Qu'est-ce que ça aurait changé?
Il va mourir.
Je crois qu'il est blessé.
Les pauvres filles.
Dommage.
Elle doit avoir nulle part où aller, alors.
Ici, à Lincoln, c'est plus pareil.
T'es fait comme un rat, Bonney.
La pauvre Caroline ne plaisait pas aux hommes,
Je voulais pas te blesser.
Regardant en arrière, ils ont vu le corps de Petit Homme, étendu parmi ses amis.
Grand-père, je pense que c'est un bon jour pour mourir.
Pauvre garçon.
Pauvre chéri.
Pense à ses années de souffrance, de privation parmi ces horribles sauvages.
Le garçon est pâle, ces jours-ci, emmène-le prendre l'air.
J'ai cherché partout ma femme sans la trouver,
cela me blesse le cœur.
J'en ai essayé une autrefois, mais elle ne montrait pas le moindre enthousiasme.
Le monde était trop absurde pour essayer d'y vivre,
Mais c'est triste.
Leurs maris sont morts, elles pleurent.
Tu as I'air fatigué, Grand Petit Homme.
Les poneys mouraient.
Je sais qu'iI est difficile d'admettre une erreur.
C'est une maison mal famée, et je suis une fleur déchue.
J'étais déprimé,
Un animal avait rongé sa patte pour déjouer un piège,
Je veux mourir dans mon pays, où les Etres Humains sont enterrés au ciel.
Pourquoi veux-tu mourir, grand-père ?
Mon cœur est triste.
Désolée, tout le monde.
A propos de Melinda Tentrees, vous m'avez dit que votre mari, Robert, vous avait quittée.
Melinda, je suis venu vous dire adieu.
Vous me manquerez à moi aussi.
Tu n'en as pas I'air.
Je ne veux pas que tu aies faim.
désolée, iI n'y en a plus.
Tu n'y es pour rien si I'avion a atterri à Boston.
Juste une petite douleur.
Si tu ne manges ni ne dors, tu peux t'attendre à ce genre d'accidents.
J'ai cassé mon talon.
Je suis dans un sale état.
désolé d'avoir été suspicieux.
Si vous saviez ce que nous avons dû traverser !
J'ai crié, personne n'a entendu.
On ne peut rien faire, ce soir.
George, ça n'a pas de sens de continuer.
Si je pouvais fermer les yeux au moins 2 heures.
Il y a quelqu'un qui pleure.
On peut pas Ie laisser comme ça.
Je ne veux pas discuter.
Désolé de ne pouvoir attendre ici avec toi, mais...
On l'a enterré le jour suivant.
Plutôt mourir.
Désolée, je n'y avais pas pensé.
Certains ont été volés.
Ça fait mal.
C'est tout ce qui me reste.
Vous êtes bons, mais la tâche est lourde.
Je ne voulais pas qu'il me trouve.
Je suis fatiguée.
C'était affreux!
Je ne savais plus quoi dire.
Toutes ces bagarres m'ont épuisé.
Pas de soleil en Californie.
Des milliers d'entre eux sont morts.
On ne peut pas vivre dans le mensonge.
Les femmes ne s'arrêtent jamais.
Je lui avais tout de même créé certains désagréments.
J'ai trop de cicatrices...
La grippe.
Je ne sais comment vous exprimer ma sympathie.
Tu m'aimes pas, hein ?
Il y a une semaine.
Ma maman est au ciel.
Je suis une vieillerie.
Mais c'est des pauvres.
Tu dis ça, mais...
C'est assez dur pour eux comme ça.
Tu dois mourir de faim !
Je veux pas te tuer.
Ça va être une longue nuit.
Ce fut une longue année.
Ça va barder.
Je suis désolé, M. Horrell.
Les meilleurs y sont morts.
Que tout cela ait pu être le résultat de ce ø quoi j'avais consacré ma vie.
Avant, les insulaires étaient affamés.
Pas étonnant qu'il soit épuisé.
Triste spectacle!
J'ai perdu tous mes pouvoirs.
Nous voulons mourir!
Nous avons du endurcir nos cœurs aux souffrances du dehors
Je veux mourir!
Je ne pensais pas que tu avais envie de parler.
J'aimerais une relation sérieuse.
Je voulais juste vous prévenir que l'ambulance a été retardée.
C'est de ma faute.
J'aimerais pouvoir rester.
Quel gaspillage.
Des problèmes météo.
On voit la lune, mais il y a des nuages.
Tout le monde avait perdu espoir, y compris les médecins.
Julio, on va être seuls ce soir ?
Je ne peux rien faire.
J'ai une cicatrice.
Mon Donald est mort !
Dieu me pardonne !
Je m'attends encore à le voir rentrer pour dîner
Ne pleurez pas.
Je suis malheureuse.
Je ne sais pas ce que je vais devenir.
Désolé pour votre doigt.
Ruby est morte depuis 14 ans.
Je ne te plais pas, hein ?
C'est terrible !
J'ai perdu ma page.
C'est ce que j'ai entendu de plus ordurier de ma vie !
Je préfèrerais être fouetté que réparer des clôtures.
Je me sens pas très bien.
Il a eu mal au cœur.
Je n'ai pas d'argent.
Je sens que je devrais faire quelque chose, mais je ne sais pas quoi.
Ça fait huit ans que je vis dans la même pièce, j'en ai marre.
Je suppose que c'est la fatigue.
J'ai pris des médicaments pour mon rhume, ils m'ont assommé.
J'essaie, mais ça m'effraie vraiment.
Mais notre chien est mort hier soir.
Je pense toujours... qu'il a été autrefois le bébé de quelqu'un.
Pour tous ces péchés, je me repens.
C'est horrible.
Enfant, j'ai été très malade.
Il est mort un an après.
50 sont morts de froid en une nuit.
Je n'en peux plus !
Oh, mon cher amour perdu !
En fait, c'est sa femme qui les sépare.
Tu n'es pas venu à mon mariage.
Alors, j'ai tourné la tête et j'ai pleuré !
J'ai essayé de vous trouver mais...
Je crains de ne pas être un très bon hôte.
La vérité c'est que... je n'aime pas beaucoup les réceptions.
Puis j'ai voyagé en Europe pour oublier un triste événement du passé.
La guerre vint.
Je ne veux pas vous déranger.
Une heure seul avec vous, c'était impossible !
Ils n'avaient aucune importance.
Pourquoi restez-vous si loin de moi ?
Ça m'attriste.
Brisant mon cœur par votre impossible amour !
J'ai tellement attendu !
Daisy vous quitte.
Elle était très nerveuse en quittant New York.
Je n'ai jamais essayé de me tuer efficacement.
Et la victime donne l'impression d'avoir été attaquée par son cœur.
Désolé, je ne voulais pas te faire peur.
Ils vont le garder dans un foyer d'accueil!
J'ai tout tenté pour en faire un homme... mais on dirait que j'ai échoué.
Je suis qu'un vieux paysan.
Désolé.
Ils se sont moqués de mes théories.
Je crois que l'on peut me considérer comme un phénomène de foire.
Les filles aussi ont peu de temps.
Nous devons tous faire des sacrifices.
Pardonnez-moi, mon père car j'ai péché.
J'ai abusé de votre patience, mon père, mais imaginez mon calvaire !
Vous n'êtes qu'un appât !
Mauvais pour toi, pire pour moi.
C'était stupide de ma part.
J'imagine que vous n'avez guère apprécié, M. Sanders.
Je ne reste pas sans toi.
Le pauvre gouverneur a dû retourner à Madrid, et finir avec une pension.
Je suis trop fatigué.
Désolée de vous avoir dérangé.
Je ne vous veux pas de mal.
Il n'y a plus d'espoir.
Plutôt mourir.
Désolé, mais c'est à vous seul que je ne puis dévoiler la vérité.
Une fois, j'ai pas mangé pendant 1 47 jours.
Je n'aime pas le téléphone.
C'est un peu trop tard.
J'ai aucune chance d'être racheté.
C'est venu un soir où on se disait qu'on détestait nos vies et qu'on n'avait jamais fait grand-chose.
Je me vois pas faire un travail routinier.
Je suis désolé pour les Chiefs.
C'est ma dernière saison.
À mon âge, faut raccrocher.
Les autres se moquent de moi.
On est si mauvais qu'on va être dissous.
Ça m'use, cette histoire.
T'as pris un sacré coup de vieux !
Il va imaginer le pire.
Disons que je suis un trouillard.
Je les vois tout le temps déprimés.
J'ai vraiment honte de moi.
Tu n'as pas de coeur!
Pas ici, notre place ?
Des petites complications.
Il a disparu depuis longtemps.
Je t'ai invitée à danser trois fois.
Tu pleures ?
Toi, ça a l'air plus grave.
Je voulais seulement t'aider.
Je veux le grand nettoyage, un syndicat honnête.
Je me fais vieux.
Je ne trouve pas les mots.
On allait lui faire une piqûre toutes les demi-heures pour qu'il s'endorme sans souffrir.
J'ai tellement mal au dos.
Ça fait mal, Charlotte.
Mal, mal, mal.
Drôle de café, mais c'est ça ou ne pas dormir.
Il souffre, mais il ne le montre pas.
Erik est mort la veille de ses 4 ans.
Parfois, au moment de m'endormir, je sens son souffle sur mon visage et sa main qui me touche.
Je vais m'offrir un somnifère.
Non, je sens que je vais m'apitoyer sur moi-même.
Te souviens-tu que c'est ton mal au dos qui t'empêchait de faire tes 6h de piano par jour ?
Eva, tu me hais.
Et je m'aperçois que tout est chaos.
Quand je te parlais, tu répondais à peine.
Le pire, c'est que tu souriais quand tu étais fâchée.
Et j'avais toujours mauvaise conscience parce que je vous quittais, papa et toi.
Rentrée à l'hôtel, je n'ai pas pu m'endormir.
Que j'ai mal !
Je me souviens de mon enfance.
Mon visage, mon corps ont vieilli.
Cette nuit-là, les pleurs d'Héléna m'ont réveillée.
Quand elle a été malade, tu l'as mise dans une maison de repos.
Un visage tout ratatiné, le nez rouge, tant elle avait pleuré.
Je n'ai pas eu le coeur de la prévenir.
Je t'ai fait payer une vieille haine qui n'existe plus.
J'aimerais que tu passes du temps avec lui.
J'ai pas le droit.
Rien que l'idée me déprime.
Désolé, Mandy.
Je suis vraiment désolée.
J'arrive pas à croire que j'ai vomi devant le doyen.
Mais Sam n'est plus là.
J'ai fait une erreur.
On est vraiment désolés pour votre père.
Je n'ai pas eu de cuisinier si rapidement, on va se débrouiller seules.
Affreuse.
Une caractéristique déprimante.
On dirait qu'ils viennent à un enterrement.
Dommage!
Elle n'a pas de chance en voiture.
Je n'en supporterai pas davantage.
Je ne suis pas si fragile d'habitude.
Personne ne veut me croire.
On a perdu le contact.
Ce n'est pas la fin, j'espère.
J'espère ne jamais me retrouver dans un fauteuil roulant et devoir dépendre des diacres pour sortir de l'église.
Parfois, il nous est difficile de comprendre les voies du Seigneur.
Je reçois 2 $ de l'heure, moins 10 % pour les éventuelles cautions.
Je suis impuissante.
Non, ce n'était pas de l'amour.
Dès lors, j'étais perdu.
Puis j'ai découvert que la vie était déjà assez tragique
Nous n'avons pas le choix.
J'ai passé la majeure partie de ma vie dans des institutions.
Je n'ai qu'un tas de sales habitudes et un tas de sales dettes.
Vous avez pu remarquer que j'ai un problème de poids.
J'avais pas l'argent.
Mais maintenant, je sais pourquoi les femmes me laissent pour des gars comme vous.
Si tu avais eu quatre quatre, tu aurais gagné.
Je ne veux pas y retourner.
Je supporterai pas de refaire les classes.
Les filles sont en Allemagne, dommage.
Ça s'est très mal terminé.
J'ai grandi dans un orphelinat public et y a pas pire comme endroit.
On était amis!
Mais je rate tout.
Je sais que c'est difficile.
Ça n'arrive plus très souvent.
J'étais là toute la soirée.
On a abandonné cette méthode.
J'ai attrapé un rhume dans l'avion.
Je suis gentil, mais faut pas me prendre pour un idiot.
Je n'ai pas eu l'occasion de vraiment lui parler.
Je ne veux pas la blesser.
Elle a beaucoup souffert.
Je ne peux pas dormir.
Il ne me touchait pas comme un père aurait dû.
Je ne sais pas si ces discussions sont utiles.
Tu dois voyager, et je dois subir ce que je subis.
Je sais que vous me croyez folle.
J'ai été malade.
Ce n'est pas un reproche, mais c'est à ce moment-là.
Et je te promets que ces... ces cauchemars, ne te dérangeront plus jamais.
Ce n'est qu'une maladie.
Désolée pour cet incident.
Calmez-vous.
Je regrette, mais il va me falloir abattre Scraps.
Notre relation était spéciale, mais elle est terminée.
L'assurance ne vaut plus rien maintenant.
Même pas de me laver les cheveux.
Je passe mon temps â essayer de te rendre heureux.
Je veux agir bien au moins une fois.
Tu rencontres une personne et tu n'as qu'une nuit pour la connaître vraiment.
Navré que tu trouves une telle situation a ton retour.
Ce n'est pas un endroit pour vous.
Kate, j'aurais pu mourir heureux.
Tu n'aimes pas ça.
Je ne veux pas que mes gars soient blessés à vie.
Pas de chance.
J'ai joué au con.
Tu te fiches de moi.
Ne partez pas sans dire au revoir.
Je voulais décrocher aussi.
Est-ce qu'on ne peut m'aimer sans que ce soit une question de vie ou de mort ?
Toute ma vie, j'ai menti et j'ai utilisé les gens.
Je l'ai frappé trop dur.
Tout ça m'est égal maintenant.
Ça ne suffit plus d'être seul.
Je ne te voulais pas de mal.