Merci d'aimer et de prendre soin de cet orphelin
Ceci est toujours valable.
Je vous recommanderai.
Je le tiens de source sûre.
Ne vous en faites pas.
Matt, vous me faites confiance, non ?
Tout va bien se passer.
Tout va bien se passer.
Vous avez enfin recouvré la raison.
Personne n'est aussi bon que cet homme.
Tom Dickson est un ami.
Je lui confierai toujours mon argent.
Faites-moi confiance.
En bon père de famille, pour ainsi dire.
Je paierai ce qu'il faudra.
Je le connais... comme ma poche!
J'aimerais vous prendre dans mes bras... vous protéger.
T'en fais pas.
N'ayez crainte.
Je pourrai m'occuper de vous, Mlle "Flammèche".
Nous formons une confrérie de boucaniers... pour pirater en haute mer.
Avec votre cerveau et ma force, rien ne nous résistera !
Tu as toujours eu la plus forte personnalité.
Veillez sur Mélanie.
Soyez tranquille.
Comment vous remercier ?
C'est parfaitement exact.
Et je veillerai sur votre sécurité.
Merci, de tout mon coeur.
Je vais faire mon possible.
Tu me promets ?
Promets-moi...
Du calme, Happy.
Ces lois sont conçues par des juristes ayant beaucoup étudié.
Je savais que si l'on pouvait m'aider, ce serait vous.
Je n'ai jamais rencontré quelqu'un de plus capable et intelligent.
J'ignore où j'en serais avec cette loi si je n'avais pas votre aide.
Il est honnête, mais pas stupide.
Il est honnête.
Je l'ai recommandé au Sénat.
Ce qui lui manquait d'expérience, il l'a transformé en combat.
Dans ce monde plein d'embûches, on sait que cette règle est un grand réconfort.
Franchement.
Je vais voir si je peux vous loger.
Je travaillais pour vous.
Messieurs, j'aimerais vous confier un petit secret.
Vous m'avez donné des renseignements utiles.
Il se ménage.
Vous êtes une experte.
Je vais vous avouer quelque chose.
Partager des secrets avec un ennemi est délicieux.
Détendez-vous.
Je vous donne une dernière chance.
Tu pourras visiter leurs usines.
Je dois me confesser.
Nous avons des choses à nous dire.
Heureusement, un ami veillait, hier soir.
Je ne l'oublierai jamais.
Elle a raison.
La reine n'est jamais sans défense!
Merci.
Occupez-vous bien de lui.
Vous êtes mon ami.
Me promets-tu?
Je promets.
Je dois être honnête avec toi.
C'est promis.
C'est une joie de faire des affaires avec vous.
Allez, I'étranger, sautez.
Ne vous en faites pas.
Rusty conduit bien.
Si vous voulez quelque chose, sonnez.
Mais si ça vous chante de le faire...
Vous devez m'apprendre.
Vous direz pas que vous m'avez vu, hein ?
Il est inoffensif.
Nous ne sommes que deux à savoir.
Absolument, colonel.
Votre nièce la comblera.
Je suis content de servir sous vos ordres.
Qu'ont fait les Aigles sinon vous servir loyalement?
Si M. Jordan dit qu'il vous donnera un autre corps, il sera tout aussi bien que le vôtre, sinon mieux.
Max, je vais t'apprendre quelque chose.
Je veux vous dire quelque chose.
Voulez-vous m'accompagner pour la chercher?
Faites en sorte qu'il reste là jusqu'à l'arrivée de nos hommes.
IL saura ce qu'il faut faire.
Vous avez fait ce qu'il fallait.
Dex, occupez-vous de lui.
Nous n'avons qu'à vous convaincre de la justesse de la cause.
Vous avez de solides arguments sur cette table.
Vous me recommanderiez ?
J'ai fait de mon mieux, et mes camarades m'ont bien secondé.
Allez l'aider.
Je m'occupe des chevaux.
Fais attention à mes affaires !
Je t'aime beaucoup, Anglais.
Ne t'inquiète pas si tu entends tirer.
Je reste avec toi !
Et m'obliger à plonger aussi ?
Je vous envoie quelqu'un de suite.
J'ai pris ce poste pour pouvoir te garder.
Je vous laisse régler ça.
Tout ira bien.
Les chiffres que je viens de citer... prouvent que cet organisme est bien géré.
Votre mère était ma grande amie.
C'est... un très bel officier.
Et les trois ensemble se serrant la main ?
Permettez-moi de vous présenter mon noble coursier Cyril.
C'est affreux, Sam.
Je vous ai apporté à boire.
Vous allez me dégoter un toubib !
Je l'ai vu comme je vous vois !
Avec toi, rien peut m'arrêter.
Te laisse pas abattre.
On l'aura.
Je vais obtenir ta révision.
J'irai en haut lieu.
Docteur, vous venez avec moi.
Vous allez téléphoner.
Je vais pas te faire de mal.
Richard detecta à un investigateur à des kilomètres de distance.
Elle est peut-être capable d'avoir une in formación de valeur.
C'est une amie.
Vous avez raison.
Ils iront ensemble et continurons leur travaille
On vous payera à tout les deux.
Ils viendront te chercher dès ton arrivée.
Je te le donnerais, Johnny.
J'ai appelé Mr John, pour qu'il le rapporte.
Laissez-moi le livre, M. Steele.
Je vous reconduis.
Il n'a pas du tuer Mildred Atkinson.
J'ai dit ce que j'ai vu.
Elle est de mon côté.
En deux heures, on vous résout un cas plus ardu que celui de Mildred.
Quand ce sera terminé.
Je dis ça pour vous faciliter la tâche.
Installe-toi bien.
Je reste avec toi !
Alors on se comprend.
Tu n'as pas à cacher tes bleus, Jeff.
Mais je dois quelque chose à Jeff.
Merci de votre bonté, docteur.
Tu as l'air d'être honnête.
Je peux faire quelque chose pour vous, madame?
Prends-en bien soin.
Tu veux que je t'en choisisse un?
T'as encore raison.
Coates, Murphy, montez la garde en premier.
Puisque c'est si important pour toi, il est à toi.
Ça fait 4 jours.
Il lui faut une transfusion.
Commencez à les interroger.
Alors je sais où j'en suis.
C'est tout dire.
Je lui parlerai.
C'est le témoignage le plus important que nous ayons entendu.
Mais jusque-là, M. Boot, vous avez devant vous le meilleur journaliste que vous ayez jamais vu.
tu dois plutôt bien connaître ton chemin par ici .
Je suis votre ami.
Conserve-les précieusement.
Je suppose, que ça ne dérange pas, si on grimpe là haut , non ?
En six jours je ferai de vous un héros.
Vous savez y faire avec les mots.
Assure-toi qu'elle soit à l'église ce soir.
Nous avons les meilleurs soldats.
Hélas, c'est la vérité.
J'admire votre courage et votre optimisme.
Mais il n'y a aucune raison de vous inquiéter.
Combien de généraux peuvent se vanter de jouir de la faveur d'un chef qui excelle à ce point dans l'art de la guerre?
Il a une bonne clientèle.
Vous aurez votre clé.
Je peux t'accompagner à la réunion des Alcooliques Anonymes?
Tu as demandé à Dieu de te protéger?
Venez prendre un verre d'eau fraîche.
Marie m'a dit qu'elle ne sortirait pas ce soir, elle utilisera le salon.
Voulez-vous m'aider à déplacer la table?
Merci encore.
Si j'ai besoin de vous, vous viendrez?
Il y est en sûreté.
Je ne te quitterai jamais, papa.
C'est vrai.
Dis à Hans de m'attendre.
Tu veux savoir autre chose, mon ami?
Laisse-moi te nourrir.
Comment puis-je vous aider?
Et vous, préparez mon manteau quand je suis prêt à partir!
Peut-être que vous aurez trouvé des mots d'ici demain soir?
Je te prépare à dîner et j'appelle Hank pour le prévenir qu'on ne vient pas.
Je crois que tu as trouvé la solution !
Faites taper ça.
Vous avez raison.
Je vous emmène.
Ne vous inquiétez pas, je vais vous apprendre.
Tu vas surveiller que tout se passe bien.
Donne-moi de l'eau.
Je vais prendre soin de toi.
Vous allez pouvoir juger par vous-même.
Tu te sentirais mieux si je te préparais un café et des tartines ?
Nous voulons discuter de l'achat de votre formule.
C'est bon, Aigle rouge !
On va tout faire pour t'aider, mais tu dois y mettre du tien.
Vous êtes un génie !
On s'occupe de lui, mon capitaine.
Tom, aide-nous un peu.
T'aurais pas une goutte de quelque chose, par hasard ?
Je peux vous faire transférer.
Quand on y va, vous nous suivez !
Alors, comprenez que c'est impossible.
Si vos hommes sont aussi audacieux que vous, pourquoi pas ?
Je te le rendrai demain.
Kramm, occupez-vous de ceci.
Vous avez été choisis pour tenir la position-clé lors des prochaines festivités.
Je ne fais qu'exécuter les ordres !
Je vous laisse vous faire votre propre jugement de la situation.
Couvrez-nous autant que possible.
On apprend beaucoup avec lui.
Oui, père, je le lui dirai... à son retour.
Vous n'avez rien à craindre.
Dieu m'a pardonné, grâce à vous.
Vous avez raison.
Peut-on savoir qui était avec vous ?
Je répondrai aux questions qu'on me posera.
Veux-tu que je t'accompagne ?
J'avais demandé conseil au père Logan.
Nous sommes de vieux amis.
Tu sais où cela peut mener.
Je crois ce qu'a dit le procureur.
Je serais ravi de vous héberger.
On est des amis !
Voulez-vous une tasse de café?
L'armée de l'air va s'occuper de ces joujoux.
Nous comptons sur vous pour nous aider.
Si vous voulez quelque chose, appelez-moi.
Dis-moi tout ce que tu as vu et ce que tu penses que ça veut dire.
Je vais rester avec toi.
Même si je n'aime pas attribuer trop de mérite à Thomas J. Doyle, il n'avait peut-être pas tort quand il a dit que tout ça était privé.
On est de vieux amis.
Tu vas l'aider ?
Laissons-le dormir.
Je vais vous aider.
Vous l'avez mérité.
Si tu viens avec nous, c'est moins risqué.
Attends ton ami là-bas.
Je vous laisse essayer.
D'apres ce que je comprends, vous connaissez Griffin mieux que nous.
Bon courage!
Une amie doit m'apporter du fric.
Et si je vous donnais, avant minuit, la somme que vous attendez ?
J'aime traiter avec un type regulier.
La police saurait quoi faire !
Il a raison, Kobish.
Va voir...
Je lui ai appris ca.
Tu m'as tout appris !
Il a son plan.
Laissez-le rentrer.
Un jour de moins, c'est rien.
Il m'a sauve la vie hier...
Compris.
On se comprend toujours.
T'es formidable !
Sois regulier, on le sera.
Je vous mène à lui.
Nous pensions que vous vouliez voir ses papiers.
Vous avez commis le crime parfait.
C'était très poli de sa part.
Vous pouvez me croire.
J'ai vérifié soigneusement tous ses papiers.
Je n'ai rien contre Félix.
Ne vous inquiétez de rien.
Je lui dirai doucement.
Voudrais-tu transcrire mes notes ?
Nous aménagerez-vous une conférence ?
Ils vous croiront.
Le commandant Huglin saura aplanir les difficultés.
Fin de l'alerte !
Bénis-moi.
Je suis venu offrir la paix à Ménélas.
Je te montrerai le chemin.
Mon devoir m'oblige à être votre chef.
Où est Hector?
C'est impossible.
Vous êtes dispensé de passer par la douane.
Ne vous inquiétez pas.
Essayons d'y voir clair.
Appelez pour que je vous ouvre.
Excusez-nous de vous faire sortir par la porte de service.
Dis-lui de faire cerner la chapelle.
Ne t'énerve pas.
Tous mes amis sont ses amis.
Ton bateau, mon bateau.
Je lui prêterai un cheval.
T'en fais pas pour Iui.
Ici, vous êtes servie.
Je peux t'être utile ?
Je dois sauver mon bétail.
Tu tires le mieux.
Tu sais ce que tu as à faire.
Ne vous inquiétez pas.
Merci de votre hospitalité, Madame.
Je vais reprendre ma faction.
Quand j'arriverai au parc à bestiaux... emmenez ma femme d'ici le plus vite possible.
Mais vous avez l'air si honnête.
La capitaine a aussi l'air honnête.
Vous êtes très sage.
Merci de m'y avoir laissée entrer.
Je vous ramène à votre cabine?
Je le cachais pour vous.
C'est bien d'avoir affaire à vous.
Je voulais vous remercier au sujet de mon fils, Tyrone.
C'est mon équipe.
Vous vous débrouillerez sans moi.
Vous pouvez venir manger de la dinde avec mon mari et moi-même.
Et si vous avez besoin d'autre chose, appelez.
Mes officiers et moi-même les superviserons.
Il me semble tout à fait raisonnable.
Je vous comprends.
Vos officiers travailleront avec vous.
C'est lui le responsable.
Je ne vous cache pas la vérité.
Je connais nos hommes.
Je suis sûr que vous serez tous d'accord.
En augmentant le nombre d'équipes et en les spécialisant... je vous garantis d'augmenter le rendement journalier de 30 %.
Mais vous pourriez nous être utile d'une autre façon.
Merci de m'avoir prévenu.
Je sais que c'est beaucoup demander... mais vous êtes l'homme idéal pour cette mission.
Parlez franchement.
Vous voulez mon avis sur l'unité ?
Il ne manque pas d'expérience.
C'est vous qui avez réparé la radio, je vous rappelle.
Si vous la voyez, retenez-la.
M. Avery, mes amis.
Promis?
Tu as tout arrangé, hein?
La patronne de ma librairie a des relations universitaires...
Je te propose un marché.
Dites-moi.
Et tant que tu auras cette alliance au doigt, tu m'auras moi.
Allons, rentrons.
Sers-toi de ton influence.
Mais vous ne l'êtes plus.
J'en ai pris soin.
Soignez-vous bien.
Nous n'accepterons pas, mais il faut aider ses amis.
Je peux bien le conseiller.
Il s'est distingué pendant la guerre,
Il aura son alibi et je serai convaincante.
Soyez bien sage, sir Wilfrid.
Je la connais bien.
Je ne vois aucune raison qui justifie le rejet de ce témoignage.
Peux-tu garder un secret ?
Thomas est un ami très cher.
Inutile de m'appeler "mon père".
C'est mon ami.
Goûte toi-même si tu ne me crois pas.
Et I'Italie est un pays très moral.
Je suis ton frère, John.
C'est vous qui m'avez nommé.
On défilera en votre honneur.
Vous n'avez qu'à être notre ami.
Vous devez accepter.
Marché conclu.
Vous avez besoin d'un coup de main?
Eh bien, Mr Chisum, si je peux vous être utile...
J'ai pas mal d'appuis par ici.
Il a dirigé de nombreux convois.
Mr Tunstall m'a prêté sa Bible afin d'améliorer ma lecture.
Ses yeux sont si doux.
Mr Tunstall me l'a enseigné.
C'est promis.
Je t'ai jamais remercié de m'avoir sorti de la rivière.
Mr Tunstall a été le premier à me traiter décemment.
Occupe-toi d'elle.
Petit Homme était très brave.
Bienvenue dans ton nouveau foyer.
Je m'occuperai de lui, Mme Pendrake.
alors suivez mon conseil.
Vous ne craignez rien.
Je te protégerai.
Je devine le métier d'un homme rien qu'en le regardant.
Je m'en suis occupé.
On y était en sécurité,
Je savais que tu étais bon.
Tu as raison.
Merci d'avoir fait de moi un Etre Humain.
Merci pour mes victoires et mes défaites.
Prends soin de mon fils.
Je ne chercherai pas à en savoir plus.
Je vais essayer de vous aider aujourd'hui.
Si vous avez un peu de temps, j'aurais besoin de votre aide.
Ne vous en faites pas.
J'ai résolu ton affaire.
Les réponses donnent la sagesse, mais les questions donnent l'humanité.
Il essaie de t'aider.
Je confirme que c'est vrai.
Laissez-moi un peu d'argent pour une chambre et pour manger.
Moi, je ne l'abandonne pas.
Tu es plus forte que tu ne Ie croies.
Aidez-nous, s'il vous plaît.
Je descendrai là-bas, mon chauffeur vous emmènera à votre destination.
J'allais chercher un message reçu pour vous.
Prenez la moitié des hommes et suivez l'autre piste.
Attendez un peu, je m'en occupe.
Je peux peut-être vous aider.
Bon, comptez sur moi.
Je peux vous aider.
Vous êtes plutôt bon prof, le Français!
Comment vous remercier?
Elle m'a secouru.
Je le connais.
On vient vous aider.
Je vous suis redevable de m'avoir sorti de ce pétrin.
Je prierai pour vous.
Hendricks n'est pas fou.
Du calme, colonel McNally, ce sont des amis.
Ils sont venus vous aider.
Il a restitué tous les actes de propriété.
Ils pourraient s'y prendre mieux que nous.
Merci pour ton aide, Armando.
Lewis trouvera une solution.
La commission présidentielle m'a autorisé à me charger de lui.
Ça devait venir de moi, et je devais être sincère.
Je suis prêt à faire un don aux habitants de cette ville.
En tant que représentants du peuple, vous devez savoir que je suis prêt à vous offrir un James Madison.
Ce gentil monsieur t'emmène chez ta tante.
Marché conclu.
Je t'apprendrai à te faire les yeux, et les lèvres.
Tu vas me promettre une chose.
Je te nomme mon adjoint.
Nous devons les protéger afin que la prospérité continue.
Mais si tu veux qu'on s'explique, je suis ton homme !
Toi et moi, on est arrivés ensemble.
Je te dis ça en ami.
Beaucoup sont de ton côté.
Y a peut-être plus de chance tout seul.
Je tenais à vous saluer avant de m'en aller.
Aidez-moi pour la porte.
Tu as qu'à parler.
Je connais Pete.
McLeod dépend de vous.
Ils te la feront sortir.
C'est la première chose que Cross m'a apprise.
Seuls ceux en qui j'ai confiance sont au courant.
Ils sont tous les deux Viennois et fiables.
Je connais Zharkov depuis près de 30 ans.
J'aimerais avoir votre opinion.
Je veux que tu t'occupes de quelqu'un.
Il saura quoi faire.
Quand on pensera que vous avez retrouvé votre force, on parlera du plan.
Ils ne vous feront pas de mal.
Ne vous inquiétez pas!
Reposez-vous bien, la semaine prochaine vous commencerez une nouvelle vie.
C'est ici que vous vivrez.
Non, j'ai quelque chose à vous dire.
Maintenant, écoutez.
Cependant, je compte sur vous pour répondre convenablement.
Je vais vous servir d'assistant durant toute l'opération.
Merci de votre aide.
Ils vous ennuient !
Cela fera du bien à ton mal de gorge.
Je vous ai invité.
Elle ne sera pas mauvaise.
Nous le contrôlerons.
Sommes-nous si vulnérables?
Je veillerai sur toi
Consuella a raison.
Quand tu verras à l'intérieur, alors seulement tu seras prêt.
En effet, elles ont tout ce qu'il faut.
On s'est occupés de tout.
On leur donnera un coup de main.
Je m'en occupe Mlle Swanson.
Encore une fois, savoir-faire et courage ont vaincu peur et angoisse.
Le manche semble intact.
On va tout faire pour vous aider.
C'est nous qui devons aller voir les passagers et calmer tout le monde.
Il faut qu'on leur redonne espoir.
Tu veux que je vienne ?
Un pilote lui donne des instructions par radio.
Maintiens-le stable jusqu'à mon signal.
Repose-toi un peu.
Je parie qu'il va nous aider.
On vous envoie bientôt de l'aide.
Ils feront leur possible.
Je viens avec vous, Al.
Mais il n'y a aucune inquiétude à avoir.
Je vais en prendre soin.
Il doit être très doux.
Si je pouvais, je vous donnerais un job.
Je pourrais vous aider à en changer.
Merci de m'avertir.
Où sont-ils ?
Mais t'en fais pas.
Je te ramène à la maison.
Si tu changes d'avis, dis-le-moi.
J'espérais que tu lui servirais d'exemple.
C'est bien d'avoir quelqu'un qui vous protège.
Parce que je veux te parler face à face.
Si ça ne vous dérange pas de me déposer.
J'y ai bien réfléchi et j'ai pris ma décision.
Je veux qu'on en discute ce soir.
Vous pouvez me donner le numéro de votre sororité?
Je n'ai pas de secrets.
Ecoute ce que j'ai dit quand elle est née...
Il ne veut avoir d'ennuis avec personne.
J'ai pensé qu'étant voisins nous devions nous rencontrer.
Je vais vous raconter un peu ma vie.
J'aimerais vous présenter un de mes amis.
Venez vous abriter de la pluie.
Mes services n'exigent pas de paiement.
Dieu voit tout.
On va la partager.
Le comité souhaite souligner qu'il n'y a aucune preuve de complot.
Je veux te présenter quelqu'un.
J'espère que tu sauras prendre soin de toi.
Mais on préfère l'usage du prénom même avec nos candidats potentiels.
Pour nous, vous êtes inestimable.
On vous fera pas de mal.
Il est en uniforme depuis 9 mois, mais c'est un bon.
Je vérifie l'huile?
On poursuit pas seulement les chauffards.
Vous vous sentirez mieux.
Vous êtes quelqu'un de bien... une femme qui a du cœur... même si vous avez peut-être pris un mauvais virage dans la vie.
T'es ma femme et je t'aime... même si on récupère pas le petit.
J'apprécie tout ce que le commissaire a fait pour moi.
Merci d'avoir dit oui à l'unanimité.
Rien de plus.
Vous n'avez pas à avoir peur.
Allons, jeune fille.
Mais nous devons te voir pour savoir à que travail t'assigner.
Tu aideras la recherche médicale et, par ce biais, sauveras des milliers de vies.
Tu es forte.
J'ai envie de toi.
Je vais te satisfaire.
Je m'en occuperais.
Votre présence peut m'être secourable.
Celle que tu veux.
Mon cher, vous avez mis le doigt dessus.
Vous allez voir comment travaille un expert.
Faites de beaux rêves !
Bravo !
Votre frère y excelle, lui !
Le mot "champion" est écrit sur lui.
La carte porte le parcours le plus sûr.
Tu as réussi, on dirait.
Gagnez cette course, et vous aurez le salaire de 3 ans.
Avec une prime et une augmentation.
Venez chez moi.
Je te ramène.
Je vous ai apporté des fraises.
Messieurs, la philosophie est zen et la méthode est scientifique.
Il est tout à fait normal de regretter des gens.
Cet enfant est l'espoir du monde.
Vous collaborerez ?
Je crois qu'on peut vous satisfaire.
Et là-bas, devant les dieux eux-mêmes... vous avez fait un pacte que seule la mort brisera !
N'aie pas peur.
C'est vous les experts.
Il n'aura pas laissé d'empreintes.
Vous avez sûrement envie de rentrer.
Il m'a paru sympa.
On y travaille.
Je vous dirai quand ça sera fait.
Il a été si gentil.
Ne baisse pas les bras !
T'as sûrement raison.
J'ai un service à te demander.
Ils sont venus à leurs frais, pour nous.
Tu lui as donné une vraie leçon, hier.
Si ça marche pas, tu peux me joindre à Minneapolis.
Je vous paierai.
Tu veux une bière?
T'en fais pas.
Toi et moi.
Si vous êtes courageux et chanceux, je peux vous rendre riche.
Bienvenue.
Merci de m'avoir mis au courant.
Vos réclamations sont légitimes.
Nous serons corrects.
Je vous le promets.
Je vous félicite d'avoir attiré mon attention sur ces problèmes.
Nous sommes d'accord ?
On se ferait des ronds.
Le seul moyen de les mettre au pas, c'est d'être unis.
Je vous le promets !
Je veux qu'ils soient contents.
Autrement, on ne serait pas là.
Johnny sait ce que les hommes veulent.
Je les garde, si ça vous embête pas.
Je le lui dirai.
Tu deviens important.
Tu avais raison pour Graham.
Tu as la preuve !
Vous pouvez y compter.
Je préfère encore avoir affaire à vous.
Tu auras ta chambre à part, avec tout le confort.
Dès que je pouvais, je le rejoignais dans sa villa de Naples.
C'est la peur et la logique qui fabriquent les limites.
Appelle-moi pour ton petit déjeuner.
Je vous ai appelee tout de suite.
Regarde, j'ai quelque chose pour toi.
Alors occupe-toi d'elle.
J'ai quelque chose pour toi.
Merci, merci, merci, merci...
T'en fais pas.
Dorfman, j'y ai beaucoup réfléchi.
Certains d'entre vous me doivent des devoirs.
Tu connais tout le monde.
Donne-moi ton manteau.
J'ai tant besoin de toi.
On est les mecs de la situation.
Veux-tu entendre quelque chose d'intéressant?
On a déjà résolu des problèmes auparavant.
Ces expériences sauvent des vies.
J'aimerais te donner ceci.
Vous n'avez qu'à vous effacer avec une fortune immense.
Ma femme n'exagère pas.
On peut trouver n'importe quel code.
Mais tu m'as, moi.
Je vais demain en Sardaigne, je vous dirai tout ce que je sais.
Je représente votre associé.
Votre père l'appelait le génie de la maison.
À partir de maintenant, vous ne devez traiter qu'avec moi.
Mlle Roffe, puis-je vous parler en privé?
Sam me traitait bien.
Je lui dois beaucoup.
Je suis d'accord.
Mes très bons amis.
Je vais vous donner un conseil.
Ne vous en faites pas.
Vous vous en sortez très bien.
Vous pouvez y arriver!
Il est vraiment compétent.
Elle résistera a notre poids.
Faites-moi signe si je peux vous aider.
On se calme !
Mais c'est un excellent caméraman.
Tu veux rentrer ?
Il dit qu'il ne veut pas de cadeaux, mais tu le connais.
Tu dois sûrement avoir une idée.
Tout ce qui pourrait aller mal est passé en revue.
Chaque élément est testé.
Je vous suis.
Ils ne peuvent être présents, mais tenez-en compte dans votre décision.
Envoyez-moi quelqu'un de confiance.
Je compte sur toi pour la presse.
Il n'y avait pas plus équilibré que lui.
Tu dois avoir la foi.
Je veux vous parler.
Écoutez, n'oubliez pas que ma porte reste ouverte aux artistes.
On tient beaucoup à toi.
Je veux te pardonner.
Trouve et accomplis ta destinée.
De plus, celui qui l'épousera régnera sur Joppé et le royaume.
Tu es un bon cheval.
Courage, princesse.
Emmène-moi !
Héphaïstos fera son possible.
Quelqu'un peut m'aider ?
Je me demandais si tu pourrais m'en garder.
Je serai dans mon bureau, en cas de besoin.
Je veux te remercier de m'avoir fait m'engager.
Je m'occupe de toi.
Bonne idée.
Capitaine, on pourrait venir avec vous ?
Je te respecterai encore plus.
Tu seras millionnaire.
Alors je te demande simplement de rester à mes côtés.
On bosse, là.
Mais Desmond est un excellent chancelier.
C'est important de savoir ça.
Aimer Dieu, aider les pauvres, soulager les malades et les mourants.
Je te reconduis à la chancellerie.
Sa paroisse est la meilleure et il est bon.
Je peux te parler?
Finalement, mon vieux est pas si dur que ça.
Pourriez-v ous le faire aujourd'hui?
Vous, il vous écoutera peut-être.
Désolé de faire encore appel à toi mais... pourrais-tu faire quelque chose pour moi ce soir?
Les gens doivent comprendre notre travail.
Merci de votre invitation.
Tu connais la routine.
Si vous avez besoin de moi, tirez là-dessus.
Je te le dirais.
Tu viens te coucher ?
On va faire ça.
A quoi servent les amis ?
Tu n'es absolument pas folle.
Bien sûr que non.
C'est ma meilleure amie.
Que vous n'avez rien, médicalement.
Je veux que vous dormiez.
Les filles ont mangé ?
Installez-vous.
Mais si ce n'est pas moi, nous devons l'accepter et trouver un moyen d'y mettre fin, OK ?
Nous essayons de comprendre.
Tu resterais ma Carla.
Mets-moi dans ta poche et emmène-moi.
Assieds-toi, mange quelque chose.
Je rentre bientôt.
Je vais chercher les enfants.
Pouvons-nous parler quelque part ?
Nous avons une idée.
Je vais vous montrer votre nouvelle maison.
Vous n'aurez pas tous le confort, mais j'espère que vous y serez à l'aise,
Je comprends aussi que votre sort me tient à cœur.
Tout se passera bien.
C'est pour ton bien.
Racontez-moi donc tout depuis le début.
On commet tous des erreurs.
Joe, il faut me faire confiance.
Ted, mon héros...
Tu veux que je t'aide?
Ce sont de bon travailleurs.
Je veux vous remercier pour votre aide, toi et ta femme.
J'ai amené Charlie pour qu'il vous voie â l'œuvre.
Je sais combien tu te bats pour bâtir quelque chose â toi avec Marcy.
Un type futé ne dévoile pas son jeu etjoue serré.
Allez chercher mes enfants et ramenez-les-moi.
Ne t'inquiete pas, maman, nous les trouverons.
Quelqu'un devrait rester avec maman et papa.
J'ai quelque chose qui t'appartient.
J'apprécie vraiment que vous m'ayez aidé a me faire la malle.
Si tu as un plan, Jack, tu ferais mieux de m'en parler.
Quand la fusillade commencera, elle sera la pour veiller sur les filles.
Ça vous appartient si je me rappelle bien.
Merci pour votre attention...
Je peux vous poser une question ?
Oh M. Neal, tout va bien ?
Merci de m'avoir dit la vérité.
Tu la mérites.
Il a un travail pour toi.
Tu n'es pas stupide.
Je peux t'en proposer.
On ne s'est pas quittés depuis deux semaines.
Laisse-moi la ramener.