Sei un bambino cattivo!
Gli risponda che non sono affari suoi.
Non possiamo tollerarlo.
Conosci le regole sul fumo.
Cosa vuoi?
Perché dovrei consegnare la banca a qualcun altro?
E noi non lo permetteremo.
Ci costringi a prendere misure contro di te.
Torna al lavoro.
Io non riderei tanto, se fossi in te.
Ricorda anche che sono sempre io il capo.
Che ci fai ancora qui?
Non mi seccare.
Ho anch'io i miei problemi.
Non mi fai mica paura.
Non m'interessa il tuo parere.
Non ha il diritto di fargli questo.
Non mi interessa la tua opinione.
Pensa agli affari tuoi.
Non le basta?
Forza, che c'è da guardare?
Niente chiacchiere.
Credi che non lo sappia?
Ispettore, stia indietro o sparo.
Questo peggiorerà la tua situazione.
Fuori!
Se fa battute sull'assalto, lo uccidiamo.
Ti ho detto di non venire nella hall.
Le odio.
Non mi piace il tuo tono.
Non ho chiesto il suo consiglio.
Credo sia meglio che se ne vada.
Me l'ha scritta o no quella lettera?
Fuori dai piedi!
Non può fargli questo.
Portatelo via, e anche gli altri!
Uccisi i ribelli, uccisa la ribellione.
Noi, le prede, diventiamo predatori!
Silenzio, Willoughby!
Non mi interessa quello che ha da dire.
Non l'avrai finché vivrò.
Allora la prenderò quando sarai morto!
Mi aspettavo la sua riconoscenza per ciò che ho fatto oggi, ma non importa, va bene così.
La ragazza è un mio problema, non vostro.
Mi tolga le mani di dosso!
Non mi interessano le sue ragioni.
Così impara a parlare male delle persone!
Se lei continuerà a seccarmi con questa ragazza, di cui non sono responsabile... la farò arrestare!
Silenzio!
Che vi prende?
Chi mi ha preso lo Scotch dall'armadio?
Non lo capisco e non mi piace.
Hai causato abbastanza problemi.
È solo ostinazione e lo sai.
Non devi intrattenermi.
Non voglio nessuna fortuna.
Anche se le dicessi perché, non lo ammetterebbe mai.
Quello che non voglio è ricominciare questa discussione infinita.
La portò a spasso da sola nel suo calessino fino a sera inoltrata e poi si rifiutò di sposarla!
Con tanti guai ti metti anche a parlare di morte?
Non sei molto accogliente.
Come osate rivolgermi la parola!
Che cosa volete?
Non dubitare sua parola!
Ditelo e fate presto!
Lasciatemi e andatevene.
Se voglio entrare, non sarà un catenaccio ad impedirlo.
Non discutere.
Se fossi un uomo, ti torcerei il collo.
Sono qua io e se torna lo ucciderò.
Non è il momento di scherzare.
Non mi avete consultato per la nomina.
Gli spaccherò la testa a quello.
Torni subito qui!
Lasciami con lui per cinque minuti.
Caro Senatore, ha idea di cosa ci voglia per far passare una legge?
Non vorrei lamentarmi, ma esiste un'istituzione chiamata cena.
Non si può decretare una legge mai sentita né discussa tra 96 uomini.
Potessi colpirlo con uno di quelli.
Finiscila.
Non ci sto!
Non me lo farà fare nessuno!
Toglierò da quell'ufficio tutto ciò che mi appartiene.
Torni a casa!
Che c'entra con tutto questo?
Non deve venire qui.
O si mette in riga o lo farò in mille pezzi.
Per l'amor di Dio, resti!
Non ho mai firmato alcun contratto!
Ho da dire qualcosa e in un modo o nell'altro, lo farò!
Seguirò l'esempio del Senatore Mi rifiuterò di restare in quest'aula fintanto che quest'uomo resterà qui!
Fermi le consegne, allontanandoli dalle strade!
Non m'importa del prezzo!
Non può andare avanti, ê ridicolo.
Non darei due centesimi per le vostre regole immaginarie se dietro di loro non ci fosse una gentilezza comune, e ordinaria.
È il sangue, l'ossatura e la forza di questa democrazia che grandi uomini hanno tramandato alla razza umana!
Odio stare qui in piedi mettere alla prova la vostra pazienza, ma o ho ragione oppure sono pazzo!
Voglio una nuova edizione del mattino un colpo per metterlo a terra.
È un crimine contro la gente che mi ha inviato qui!
Abbiamo una missione ufficiale... e non possiamo cambiare gli ordini dei nostri superiori.
Per quante domande tu faccia, non aspetti mai una risposta.
No, non possiamo essere disturbati.
Non può entrare.
Non le ho dato il permesso di entrare.
Non abbiamo niente da dirle.
Voglio solo rendervi le cose difficili.
A noi non piace Razinin.
Non ci piace.
Basta.
Non avrò niente a che fare con loro.
Non possiamo sfamare il popolo russo con le vostre intenzioni.
È fuori discussione.
Non può ferire la gente in questo modo, compagna Yakushova.
È ingiusta con me.
Non lascerò che succeda.
Lo strapperò via dal calendario.
Dice che la Francia lo sosterrà in ogni tribunale, ma io la trascinerò in ogni tribunale, non se lo dimentichi.
Dica pure al Cremlino che questo è solo l'inizio!
Mi dispiacerebbe interrompere il mio lavoro.
Non mi faccia perdere tempo, compagna.
Chi vi ha messo queste idee in testa?
non potete fargli questo.
Smettila!
Niente "Vostra Maestà"!
Ti ordino di fare la tua mossa.
Rompete ogni specchio nel palazzo.
Non voglio vederne mai più uno qui dentro!
Lo esigo!
Metterò fine a tutto questo.
E chiunque possieda l'Irlanda ha una lama puntata contro l'Inghilterra.
Non sono ammessi litigi. qui.
Mi farò tutti gli amici e i nemici che mi garbano.
Non scherzate.
Non me ne andrò.
Non sta a voi dirlo.
Non siamo dalla stessa parte.
Le porgerò il vostro messaggio col mio intero esercito.
smettiamo di fingere. ora.
Io vivrò e lui morirà.
Vi avevo detto di non contarli.
Non vi paghiamo affatto.
Dimostriamogli che non hai paura.
Mio nonno non ha mai avuto niente a che fare con lui.
Ora, se vuoi scusarmi, sono occupato.
Non mi piacciono le vostre facce.
Lascia stare il cannone.
Lasciate stare quella legna!
Dica alla signora di smetterla con questa storia.
Chi ti ha messo in testa quest'idea?
Decisi così di venire qui e di finirla con entrambi.
Quando il panfilo mi parve abbastanza lontano, presi una gaffa e colpii la chiglia finché la sfondai.
Perché questo biglietto dovrebbe interessarmi?
Ora non si può lasciare l'auto in sosta nel punto in cui si vuole.
Non ho intenzione di annegare con lei.
Chi osa...
Niente più discorsi simili, chiaro?
Un uomo non ha il diritto di sapere cosa sta firmando?
Non renderò conto a Filippo delle mie azioni... o di quelle del mio popolo.
Fuori dalla mia corte o la farò arrestare!
Con che diritto mi sta interrogando?
Niente trucchi.
Perché non pensate ai fatti vostri?
Bel pasticcio mi ha combinato.
Sono certo che mi scoppierà la testa con tutti quei canti, strilli e alleluia.
Mi sto stufando del suo comportamento.
Potrebbe chiedermi un sacco di cose ma lei non apre bocca.
Stavolta non ti pago di certo.
Dagli un colpo in testa.
Io non ho paura.
Quindi non avrò nessun credito per il raccolto quest'anno?
Bessie, sei fuori di testa?
Sta' zitto!
Chiudi il becco, fratello Jeeter.
Chiudi il becco, Dude, e ascoltami.
Smettetela di ululare.
Mi hanno fatto infuriare.
Era chiaro che l'avrei persa prima o poi.
Questo non è il posto dei poveri.
Deve fare qualcosa per la memoria.
Basta con questa roba.
Non potete, senza un mandato.
Vattene!
Avrei voluto vederlo quando ha saputo che il suo conto è bloccato.
Voglio veder Dextry strisciare.
Chiudi la porta.
Basta.
Sono contrario a qualsiasi tuo piano.
Sparpagliatevi e restate zitti.
Perché dà ad una signora false speranze?
Non mollerò, però, tanto facilmente.
Che Le importa se me ne vado?
Come osi?
Smentisco questa affermazione, ritirandomi nei miei appartamenti senza aiuto.
Smettila di parlare, se vuoi prendere la nave.
Chi se ne frega, noi andiamo via!
Che vi sia di lezione.
Lo diventerà, se non farà esattamente come le dico.
9 anni coi toreri mi hanno insegnato cosa significano paura e sicurezza.
Sarò ancora vivo, quando voi sarete tutti morti.
Uccidilo!
Quante volte devo ripeterlo?
Non mi fa paura.
Che se lo porti il demonio!
Perché mi guardi così?
Sono un bravo ragazzo fino ad un certo punto, poi mi arrabbio.
Ehi, fermati!
Non mi piace questa casa.
Non fa niente per me.
Credevi di trovarmi decrepita ?
Silenzio !
Nessuno farà di me un mancatore di parola.
Non vogliamo dei vantaggi e non vogliamo dei pregiudizi.
Non esagerare.
Per la decima volta, vuoi non occuparti del caso Attinger?
Quella donna, come ogni uomo, ha diritto alla giustizia di fronte alla legge.
Ogni essere vivente è in grado di attaccare, se viene provocato.
Non voglio delle foto.
Ti potrei fare arrestare!
Conosco la legge... e troverò la legge che ti inchioda!
Non rinuncerò mai a tutto questo!
Cos'avete da fissare?
Ti avevo detto di non toccare la radio.
Mettete dentro i bagagli ed entrate veloci!
Credi sia così stupido da consegnarmi a quelli del Tesoro?
Magari una pedata gli farà bene.
Credi di essere l'unico a voler uscire?
Lasciami decidere che farne.
Nessuno se ne va se non lo dico io.
Non mi piace essere spintonato.
Nessuno ha motivi che io ignoro.
Torna al lavoro.
Ho i miei diritti.
Fai esattamente come ti dico e non ci saranno problemi.
Se non ha paura di bruciarsi.
Come pensi di goderti la tua luna di miele se non ti rilassi?
Gli ho sparato.
Mi fai impazzire.
Odio questo fiume.
Si calmi, la lascerò.
Non ti criticavamo.
Me la cavo benissimo da solo.
Ti ho già detto di non toccare alla mia scrivania.
Questa è una minaccia.
Bisogna avere abbastanza immaginazione per visualizzare il crimine.
È bellissimo sentire la sua gola spezzarsi sotto il tuo braccio.
Tu andrai quando te lo dirò io, non prima.
Non rende più facile il mio lavoro.
Nessuno può chiamarmi come che mi ha chiamato lui.
Non puoi ferirlo così.
Hai intenzione di venire o devo trascinarti?
Rifiuto di rispondere.
Io non sono... un'èstranea.
E non lo farò mai.
Innanzi tutto dovresti dare il congedo a Jeff.
È un fucile troppo bello per uno che spara ai conigli.
E controllerò che se ne vada davvero.
Non se ne parla.
Non ti accontenti mai?
Quella ruota farebbe impazzire chiunque.
Aver ragione non ci servirà a niente.
Non ha senso lasciare qui quei fucili a ripetizione.
Non sono venuto a cogliere mirtilli.
Supponiamo che non te lo dica.
Potrei stanarti facilmente.
Che sono un codardo?
I miei genitori sono persone importanti in California.
Lo farò se non la smetti di rimproverarmi.
Non voglio essere un fallito.
Non mi dica che c'è qualcosa per cui valga la pena che io viva.
Che m'importa dove va?
In questo momento non ci serve nessuno.
La regola dell'ufficio è che non si beve durante il lavoro.
Nessuno ci andrà senza il mio permesso.
Chi credete di essere per parlarmi così?
Ne ho abbastanza di questo posto.
E non fategli perdere tempo, perché non rimarrà per molto.
Vuoi tornare a fare il conducente di camion?
Quindi smettetela di sorridere.
Non state dicendo assolutamente niente di nuovo.
Non guardatemi in quel modo.
Smettila di parlare, Leo.
Non le ho detto di entrare.
Nessuna ritirata, neppure di un millimetro.
Ho detto che non ho intenzione di parlarne.
Se dobbiamo affrontare la sconfitta, vogliamo farlo da esseri umani, non da barbari.
Che me ne importa della tua filosofia del soldato?
Ti ho già detto mille volte di non gridare in quel modo.
Firmare la pace, razza di idiota!
Sto cercando di leggere, tesoro.
Vorrei che uscissero entrambi.
Dovrei buttarlo fuori.
Non sono affari nostri.
Non parlare così.
Non prendermi in giro.
Non permetterti.
Basta con le chiacchiere.
Fammi respirare.
Beh, non la voglio.
Non la chiamerò più.
Fate tutti silenzio.
Hans, perché continui a crearci problemi?
Due anni come apprendista, e pianti ancora i chiodi storti.
Ho già la mia vita a cui badare.
Quando il signor Burda ha mal di piedi, fa impazzire tutti a casa.
Stai qui e litiga.
La conosco molto meglio di te.
Mantenetevi in riga!
L'ho fatto per tormentarti.
Muoviti a tempo con la musica qualche volta!
Vattene!
Al villaggio, quando ti prendevano in giro, avrei voluto ucciderli.
Faccia il bravo e se ne vada.
Non si è fatto vedere per niente.
Taci.
Cosa dev'essere perché tu sia soddisfatto?
Non si riesce a pensare veramente.
Te l'avevo detto.
Avevo detto niente chiamate.
Cosa ci vorrà mai a battere a macchina.
Lei si aspetta troppo da questo composto.
Oggi mi hai già fatto passare abbastanza guai.
Senti, Esther, o Rudolph, chiunque tu sia...
Decida chi è e poi richiami.
E poi, dopo averlo preso non hai agito proprio come uno scienziato.
Non alzare la voce con me.
Non ho alzato la voce.
Non fingere di non sapere il perché.
Qui sei davvero di troppo.
Non sfidi la buona sorte.
Non le dobbiamo un cent.
Ma noi non vogliamo più parlare con te.
No che non è vero, e devi cancellarla.
Lo dico alla mamma.
Guarda cos'hai fatto.
Metti giù quel pennello.
Continua a essere evasivo.
Non insulti mio marito.
Allontani questi uomini.
E sarà anche l'ultima, se non impara a conoscere l'artiglieria di Rommel.
Ti sei inventato tutto.
Trovatemi un prigioniero, capito?
La decisione spetta a te, ma così non sarai utile né a te né a nessun altro.
Non è umano, lei?
Non essere così misterioso.
Quanto intende spingersi, qui nella canonica?
Beh, si trattava di una faccenda personale.
Mi stai ascoltando?
Mia moglie non è tenuta a rispondere.
Questo non sta a lei deciderlo.
Non si aspetterà certo che la giuria possa credere che una donna innamorata non tenti d'incontrare il suo amato.
La linea che sta seguendo non è particolarmente pertinente.
Non ho litigato con lui perché all'improvviso avevo capito.
Si tolga quel colletto!
Metta via la pistola.
Colpiteli!
Cercheremo il punto debole dei marziani.
Prestami attenzione.
I vicini si apprezzano, si parlano, si interessano se qualcuno vive o muore.
Non è un mio problema.
Muoviti e nessuno si farà male.
Lasciami stare.
Prendete la carne e sparite.
Fai come ha detto.
Che te ne importa?
E mi raccomando, che non si metta a gridare dalla finestra.
Non e lei a dettare le regole!
La prossima volta lo puliro su di lei.
E ora vada a cucinare!
Non ti fare venire in mente strane idee.
Ho detto di no!
Non mi dica di star tranquillo!
Non devi mai piu riprovare a fare niente del genere.
Non esco di casa oggi!
Ho voglia di ucciderla.
Le ho detto di pagarlo!
Sono veramente occupato oggi.
E una conversazione privata.
Non si faccia vedere.
Non e nelle condizioni per discuterne.
Non s'immischi.
So badare a me stesso!
Non prenderai nessuna macchina.
Lasciatemi solo.
Lei o la sposo o niente, e quello è fuori discussione.
Mi portate sempre nel chiosco!
Digli di sbrigarsi.
Togliti dai piedi.
Contattando il disco volante ha violato i nostri ordini.
Paride è sempre stato in grado di spezzarti il collo.
Non volevo essere disturbata qui.
Farete come vi dico!
Vi sbagliate, Menelao.
Non capisco perché se la prenda per delle cose senza importanza.
Non c'è bisogno che cerchi di spaventarci, signor Buchanan.
Non posso farci nulla con le leggi straniere.
Allora ti serve un permesso.
Mr Starbuck, vi opponete a me?
Allora perché non obbedite?
Rimanete dove siete!
Lo arresteremo.
Lo porteremo via dalla citta.
Se non le dispiace, ne vorrei altri 2 per aver stancato le mie mucche.
Puo darmi 2 dollari in piu per avermi fatto innervosire.
Alex, mi lasci finire?
Non hai detto la preghiera.
È sufficiente.
Non ho tanta paura degli uomini di Wade da non fare il mio dovere.
Fatti da parte!
E se ci provano, ti troveranno morto.
Un'altra parola e ti ammazzo!
Sara meglio che tu lo ascolti.
Un altro sparo e ti ammazzo.
L'ammazzo!
Mi annoiavo a morte.
Non voglio sentire.
Devi essere realista.
Ti reinserisco nella squadra, ma devi promettere di non far scomparire gli altri.
Se invece non lavorerete sarete puniti.
Ma devo farle notare che il lavoro forzato per gli ufficiali è proibito dalla Convenzione di Ginevra.
I miei ufficiali non lavoreranno.
Dica agli ufficiali di andare a lavorare.
Se al tre lei e gli ufficiali non sarete in cammino darò ordine di sparare.
Avrei potuto farla fucilare.
Per colpa di quel vostro colonnello, siamo indietro.
È contro ogni regola.
Questa è una guerra!
Nessuno dei miei ufficiali prenderà mai in mano un attrezzo.
È una questione di principio.
Come medico, protesto per come viene trattato.
Lei non si rende conto della mia situazione.
Guardi, colonnello che se devo morire, altri mi precederanno.
Forse lei ignora che ora comando personalmente i lavori.
Maledetti inglesi!
E, vedete, la manodopera è stata mal distribuita.
Non chiamarmi comandante.
Non se ne parla.
Mandala al diavolo!
Non ho dato ordine di fermarsi.
Francamente, a volte non la capisco proprio.
Uccidilo!
Se i diritti dei singoli non sono rispettati dal gruppo, questo non può esistere.
Capisco il suo interessamento, ma intralcia il nostro lavoro.
Devi essere impazzito.
Riportatela qui!
Lasci giudicare me.
Ma che ti è preso?
Fuori!
Allora corra a chiamarlo!
Non mi dica che sono stato io!
Qualunque cosa facciano in lavanderia, digli di smetterla.
Su, smettila e fai colazione.
Quindi fatti pagare.
Devi fare tutto questo chiasso?
Oh, stia zitta!
Se lei non avrà maggior cura di se stesso mi dimetterò anch'io.
Non mi è mai piaciuto.
Obbietto sulla formulazione della domanda!
Non entrate!
Non te l'ho chiesto, Orr.
Non ricominciare.
Vira a destra, bastardo!
Gli spaccherebbe la faccia!
Non voglio i tuoi pomodori!
I ragazzi non saranno contenti quando sapranno cosa fai.
Perché non lo sopporta!
Nessuno volerà con te.
Che diavolo...!
Cos'è una ragazza, quando ne muoiono a migliaia ogni giorno.
Ha reso la vita del colonnello Cathcart molto difficile.
È tutta colpa sua.
Non mi conosce.
Non te l'ho chiesto.
Scordatelo.
Se tocca Bisonte Bianco un'altra volta, la uccido.
Voi potete aiutarmi o stare alla larga.
Prenderò chiunque c'entri con questa storia.
Avrei dovuto ucciderlo in Guadalupe, quando potevo farlo.
Gli costerà molto di più.
Non avrà la mia pelle.
Sai cosa ti succederà se non ti arrendi!
Va' via adesso o ti prendo a calci.
Ascoltami!
Non parlare così a Piccolo Grande Uomo.
Dammelo!
Lascia stare il mio fucile!
Levatevi dai piedi!
Ma non sanno che intendo attaccarli senza pietà.
Vuoi che pensi che non vuoi che vada laggiù, ma la verità sottile è che non vuoi davvero che vada laggiù.
Non venga a dirmi come fare il mio lavoro.
alle 1 0 di domattina dovrai portare nel mio ufficio una lettera che neghi enfaticamente ogni implicazione mistica delle tue osservazioni, oppure una lettera di dimissioni.
Non farò più l'intermediaria tra te e la ragazza dei tuoi sogni.
Fuori dal mio tetto!
Non voglio crederci.
Non potete garantire per i bagagli!
Prima mi fa perdere tempo e poi sbaglia il mio nome!
Perché non l'ha detto prima che mia moglie se ne andasse?
Dobbiamo stare in piedi?
Calpestando una bottiglia e rompendo il tacco!
Se non avrò una camera, lei e il suo hotel sarete i quarti a cui farò causa!
Il mio avvocato ne verrà informato, e avrà un referto sul mio stomaco e la sua caviglia.
Che ti avevo detto?
Restate qui e non muovetevi!
Non dovresti scherzare con certe cose.
Non sono affari tuoi.
Spero che un giorno ti trovi nei guai!
Tanta gente la pagherà per questa notte.
Non puoi andare più in fretta?
OK, faccia sapere alla sua rete che riceverà una lettera dai miei avvocati.
Basta farmi mettere le mani addosso.
Faccio io le domande, lei annuisca o scuota la testa.
Voglio fargliela pagare.
Vogliamo liberare quell'uomo o stare qui a discutere?
Parla o sparo.
Non avvicinatevi di più!
E non voglio ripetere le sue parole.
La risposta è no, a meno che non voglia che il suo ragazzo sia ucciso.
Mi prendi per uno scemo?
Ascoltami e non muoverti.
Tu non vai da nessuna parte!
Darei ogni cavallo che possiedo pur di prendere quel tipo.
Tom, non ci provare.
Smettetela di litigare!
Li prenderemo prima o poi.
Se non me lo dai, sparo.
Tenga qui i suoi uomini!
No, non voglio un drink.
Non dire una parola a meno che non te lo chieda io.
Se non sei mio papà, rivoglio i miei $200!
Rivoglio i miei $200!
Se non mi dai i miei $200, lo vado a dire a un poliziotto e ti costringerà a darmeli, perché sono miei.
Sei troppo giovane per fumare!
Non è questo il punto!
Dai sempre la colpa a me!
Non sono un ragazzino!
Non voglio che fumi nella macchina domani.
È di questo che parli in continuazione, di aiutare gli altri!
Abbassa la voce!
Figlio di puttana!
Dannazione!
Non mi può arrestare qui.
Stiamo solo sprecando tempo.
Questa dannata legge rovina il paese.
Perché non lo uccidi?
Non guadagno niente a guardare voi due che dormite.
Ho riempito il fucile con 16 monete da dieci.
Maledizione.
Baciami il culo.
Ad ogni modo, non me ne frega niente.
Ma che diavolo stai facendo?
Porta il culo là, Gate.
Uno di questi giorni, quando avrò costruito la mia barca me ne andrò da questo maledetto territorio.
Non voglio che tu parli di Kid e nessun altro nella mia dannata contea.
Hai sbagliato stanza sì.
Chi diavolo stai cercando?
Fai una sola mossa e ti sparpaglio tra le lenzuola.
È quello che si dedurrà dal mio rapporto, se non ha altri particolari da fornirci.
Non pensarci nemmeno.
Ti costerà caro.
Non ne voglio sapere nulla!
Per la miseria, si metta nei miei panni.
E non cerchi di fare la furba, perché sa cosa l'aspetta.
Come fa a sapere che non la consegnerò alla polizia?
Lo la odio!
Smetti di frignare e mangia la tua shikseh.
Non può atterrare qui senza un permesso scritto!
Sparisca dalla mia vista.
Vi odio tutti.
Non sarò una mente sola con voi.
Non si è disturbato a chiedere?
Perché non ci lascia continuare il nostro lavoro?
Senti, brutto stronzo.
Quante volte devo ripeterlo?
Mi stai dando ai nervi.
Lo rovini!
Apri questa maledetta porta, Alice!
Se lo lasci stare, lascerà stare anche te.
Non siamo rimasti molto e ho dovuto comprare quei dannati vestiti.
Questa è l'eccitazione che mi dai.
Che diavolo succede lì?
Allora, perché non vai all'ultimo tavolo, ti metti seduto chiudi la bocca e non ti' muovi?
Ti ho solo chiesto dove diavolo fosse Vera.
Mi fermo e ti butto fuori dalla macchina e ti fai l'ultimo chilometro e mezzo a piedi.
Tu che diavolo vuoi?
volete piantarla cretini!
Ma che stronzo!
Lasciami tranquillo va!
Tu, chiudi il becco!
Che cosa cerchi di farmi?
E non mi va di rispondere ad altre domande.
Quello che fanno coi nastri è affar loro.
Vivo solo per vendicarmi.
È la cosa più ridicola che abbia mai sentito in vita mia.
Questo non posso dirtelo.
Non toccate i soldi.
Bene, finché non sei arrivato tu.
Non me ne importa niente della ragione.
Potete anche picchiarmi ma no ho niente di buono per voi.
Non me ne frega di cos'hai trovato!
E dovrai far saltare anche me!
Dopodiché me ne frego, anche se hai trovato il Sacro Graal.
Questo è maledettamente noioso!
Se vuole che il signor Gabler lasci questa casa vivo deve convincerlo di essere sana e felice.
E non sia dia pena di mandarmi il conto!
Vattene via!
Sarai anche furbo, ma non sono un tuo ammiratore.
Avrebbe potuto avvisarci!
Ho rischiato il culo per niente!
Non me ne importa.
Dovrà passare sul mio cadavere.
Anche se ci provi, stai sicuro che ti dico di no.
Prendete quello stronzo!
Braden, ti odio.
Per una volta cerca di vincere, tanto per cambiare.
Mi ha fottuto i soldi.
Non ho voglia di litigare di nuovo.
Rimetti in pista la mia macchina del cazzo.
Non sfiorare la televisione.
Non dare fastidio a papà.
Ma che cazzo dici?
Cazzi suoi.
Tieni gli occhi aperti.
Rimangiati quel che hai detto.
Era legittima difesa, Cristo.
Stiamo dando una lezione a tutti.
Vi tengo d'occhio.
Alla prima, siete fuori.
Qui non abbiamo bisogno di voi.
Nessuno manderà in rovina il sindacato.
Non siamo mai stati amici.
Non abbiamo niente da dirci.
Non mi lascerò accusare di fatti di cui non avete prove.
C'è stato un periodo che odiavo sia te sia il tuo pianoforte.
Mike, datti una calmata, va bene?
Martin, per adesso non dirlo alla stampa.
State dicendo che non so riconoscere uno squalo?
State calmi!
Certo che mi riferisco alla Delta, imbecille!
Tornate nei ranghi!
Ti ho chiesto di non parlarmi più.
E poi devo andare alla maledetta cena in onore dei senior.
Non un'altra parola!
Non puoi prendere la macchina!
Leccatemi il culo, d'ora in poi.
Che vuoi dire che sei qui sotto, idiota?
E non condivido mio marito con nessuna!
E come intendi fermarmi?
Allora, se non vuoi trascorrere i prossimi 20 anni dietro le sbarre, farai esattamente ciò che ti dirò quando te lo dirò.
Non esagerare, Donatella.
Non te ne andare, mentre ti parlo.
Non è atrocemente ovvio che sono innamorata di te?
Mandi via tutti.
Non mi importa di Prager!
Spegnete quel fottuto allarme!
Non darmi calci, non starò zitto.
Non mi piacciono i giornalisti.
Blocchiamo questo reattore di merda.
Maledizione, fa qualcosa.
Dannazione, zitti!
Mio zio Joe non mi convincerà più a tagliare il sedano.
Ti ho detto di non chiedermelo mai.
Se pensa di essere spiritoso, lasci perdere.
E non lo trovo più così attraente.
Vuoi smetterla di parlare dell'esercito?
Non penso e non mi interessa e non ho tempo.
Non costringermi a spararti.
Se qualcuno di voi mi chiama Francis, lo ammazzo.
Non hai idea di cosa significhi essere un soldato.
Non parlo di quelle cretinate!
Se non mi vuole nel suo esercito, mi butti fuori ma mi lasci in pace.
L'assenza di un piano è ridicola.
Cosa diavolo credi che faccia?
Devi proprio urlare?
Altrimenti tolga le zampe dalla mia auto.
Chi sono, un fottuto estraneo?
Fatti gli affari tuoi.
Che vuoi da me?
E non mi importa se vai a picco con lui.
Perché quest'altra stronzata?
Non ti immischiare!
Siete morti, figli di puttana.
Non alzare la voce con me.
In casa mia faccio quello che voglio.
Smettila di gridare.
Odio questa situazione.
Mi stai nascondendo qualcosa.
Io non mi nascondo da niente e da nessuno!
Muori, bastardo!
Vuoi lasciarmi dormire?
Lascia stare mia figlia!
E non puoi obbligarmi.
Sparagli!
Ora basta.
Se ti cacci nei guai da quelle parti, é un casino tirarti fuori.
Non posso permettermelo, cazzo!
Ormai dovrebbe avere imparato...
Non permetterò che Jessica viva così.
Non ci vengo!
Se hai qualcosa da dire, dillo e vattene.
Odio quando fai così.
Non ci vado per abbronzarmi.
Perché devo essere sempre io quello che porta fuori il gatto...
Non c'è nessuna maledetta uscita!
Andiamo via da questo schifo di paese.
Chiudi le persiane, deficiente.
Charlie, non avevi il diritto di farlo.
Sei veramente esasperante.
Lasciami in pace mentre dormo!
Metterò una serratura alla porta, per tenerti alla larga.
Odio questo cavolo di posto.
State zitti, voi due.
Apri quel cavolo d'idrante.
Odio questo posto.
Pensi veramente di sapere cosa è meglio per noi, Pino?
Non me ne frega niente se mi licenzi in tronco.
Se stai dicendo quello che penso, non dirlo, perché non lo voglio sentire.
Io non ti devo proprio un cazzo.
Perché cazzo non te ne stai zitto?
Dovevo prendere il pullman.
Chiudi il becco e vieni qui.
Non può rivolgersi a me con quel tono.
No, non voglio più fumare.
Le cose stanno così!
Vedrò la barca anche a costo di diventare cieco.
Ti suggerisco di non avere più a che fare con G-Fresh!
Tu infastidisci lui, noi infastidiamo te!
Io non voglio i soldi se questo è il modo in cui li hai ottenuti!
Andatevene!
Vaffanculo.
Lasciami in pace.
Cosa cazzo stai dicendo?
Levati di mezzo!
Che cazzo!
Figlio di puttana!