Che ne dite di una partitina a golf?
Potresti trarre grossi profitti dalla tua quota.
Helen, di' a Matt che voglio vederlo.
Dickson vuole vederti subito.
Saremo solo tu e io.
Ti mostrerò la città come non l'hai mai vista.
Cenetta al St Regis, spettacolo vivace, poi in un locale a goderci della buona musica e chissø?
Potrei cedere e ballare con te.
Ti aspetto di sopra.
Gli stipendi sono già pronti per domani?
Sali solo per un pò.
Solo per un drink.
Ci vado subito.
Li vogliamo subito.
Quanto resisterà ancora Dickson?
Vogliamo solo parlare con te.
Vorrei chiederti una cosa.
Dickson, vorrei parlarti della banca.
Voglio versare un sacco di soldi.
La sig. ra Dickson e io andiamo in luna di miele.
Che notizie hai dalla fabbrica, cara?
Voglio una stanza, una stanza grande.
Ma c'è domani.
Posso ricordare al barone la sua promessa... che avrei potuto parlargli in ogni momento?
Forse vorrà vedere la stanza da bagno?
Preparati a partire con il treno notturno per Amsterdam.
Il nostro treno parte domattina presto.
Stavamo andando a ballare.
Vieni a teatro stasera?
Vieni a prendermi, chérì...
Ho sempre voluto andare a Parigi.
Tornerà per colazione?
Vorrei chiederle una cosa.
Avremo un equipaggio perfetto!
Verrà subito qui.
Sarà questo nostro figlio!
Hai intenzione di restare questa volta?
C'è altro di me che vorrebbe sapere?
Quando annuncerai la bella notizia?
Subito dopo la mezzanotte, a sorpresa.
Lo farete ancora di più con Julia.
Scendiamo giù a festeggiare.
Ora devi sposarti tu.
Farò del mio meglio perché sia un successo.
Spero di reincontrarvi quando vi sarete liberata dal fascino del Sig. Wilkes.
La guerra finirà in poche settimane e io tornerò a casa da te.
Quando la guerra sarà finita, Ashley.
Vado laggiù a dare una mano ai nostri eroi.
La zia sarà contenta e io sarò felice di stare con voi.
Salite voi accanto a me.
Ma invece tornerò.
Potrei avere quello alla cioccolata con la meringa?
Partiremo domani.
E quando sarà il momento, il suo matrimonio sarà quello di una principessa.
Ora ti occorre solo il divorzio e il tuo sogno con Ashley si avvererà.
Vado a Charleston, torno a casa mia.
Però, sarà davvero un'esperienza quella.
Sa che farò domattina?
Per mettersi nello spirito adatto.
Ci vedremo alla Casa Bianca, Joe.
Quando il Vice-presidente ti chiamerà, ci incontreremo nella navata centrale.
Sarà una grande esperienza per te.
Desideravo davvero farglielo presente.
Non vedo l'ora di tornare in ufficio.
È semplice e io la sto aiutando, la tireremo fuori in tre o quattro giorni.
Non potremmo farci portare qualcosa come dei grandi dirigenti?
Andiamo ai particolari.
È pronta?
Lo show è appena cominciato.
Lo porterò fuori a vedere monumenti.
Vorrei venire al suo campeggio.
Potrebbe essere la prossima first lady.
Se vuoi farti delle domande, meglio giù davanti ad una bistecca.
Sposiamoci.
Le presento l'uomo che sposerò.
Stiamo per sposarci.
Torno a casa col prossimo volo.
Vieni da me.
Basta una tua parola per essere ricchi.
Il conte chiede che sia il prima possibile.
Signori, che ne dite di uno spuntino?
Un momento fa vi ho invitato a pranzo.
Un inviato speciale arriva da Mosca oggi.
Non sarà ancora per molto, compagni.
Con l'ascensore ci vorranno tre minuti.
E ora, le mostrerò l'attrazione più fenomenale.
Potrebbe essere un oggetto di studio interessante.
No, ma a pensarci mi viene l'acquolina.
Da dove cominciamo?
Sì, vorrei ripeterlo 1000 volte.
Mentre se lo studia, andrò a mangiare.
Le racconterò una barzelletta.
Andiamo da un'altra parte.
Sarà tutto finito entro giovedì.
Non hai mai finito di raccontarmi quella degli scozzesi.
Voglio spodestare la granduchessa.
Ora mettiamo la musica.
Tesoro, il tuo regalo è appena arrivato.
L'opera inizia un'ora dopo stasera per via della parata.
Sai che io e Pavlov ci sposeremo... quando tornerà dalle esercitazioni militari.
Andrò ovunque ci siano degli inviati russi.
Vieni, vivi con me E sii il mio amore
Il tuo sangue s'infiammerà all'idea di nuove imprese e avventure lontane.
Ci mettiamo in marcia stasera.
Prima parlerò io con voi.
Quando scende dal treno, prende un pò di oro e me lo manda.
Un dollaro è un dollaro ed ogni dollaro mi porta più vicino al West.
A trovare un lavoro per permettermi un cercatore e riprovare da qualche parte.
Ditele che il suo vecchio nonno sarà presto di ritorno.
Devo firmare un contratto.
Finalmente potrà avere tutto ciò che ha sempre desiderato.
Capiterà un altro miracolo.
Signori, chi vuole un drink alla menta?
Se insistete, io ne prendo altri otto.
Coraggio, cantiamo.
Cantiamo!
Vorrei cantare un'altra canzone.
Un altro pò di succo di menta?
In una settimana posso vendere di tutto.
Siamo quasi arrivati alla stazione.
Tra poco saremo fuori dal tunnel.
Ora che abbiamo avuto la fortuna d'incontrarla, spero che si farà vivo qualche volta.
L'accompagnerò con la macchina.
Andiamo a casa.
Disegnerò da me il mio costume e ti farò la più bella sorpresa della tua vita.
Vogliamo solo che dica cosa ha visto.
Quando l'Inghilterra sarà nostra, niente potrà fermarci.
Il nord Africa, l'Europa fino agli Urali, poi il Nuovo Mondo, a nord, a sud, a ovest fino al Pacifico, poi oltre, fino alla Cina e alle Indie, tanto si espanderà il nostro impero.
Presto sarai in Inghilterra.
Adesso veniamo agli affari.
Un giorno lo scopriremo.
Ricominciamo da capo.
Vorrei essere qualcosa di più di un pugile, anche se Murdock è un campione ed un bravo ragazzo.
Fratello Jeeter, ti uniresti a me in un canto?
Falla assaggiare a me.
Siediti qui accanto a me e te lo farò avere io.
Su, andiamo a prendere l'auto.
Uno di questi giorni passerò il resto della mia vita in un hot...
Forse le cose andranno meglio laggiù.
Lo sento dal profumo che sarà un'annata splendida per il cotone.
Stiamo cercando di andare a Soda City, circa 300 km a nord, credo.
Penso che tornerò all'est a lavorare per un pò.
Devo prendere la barca.
Sarà un bell'attacco.
Vado a bere del vino.
Allora gli scriverò subito una lettera per rallegrarlo.
Perché non vai a suonare il piano?
Come vorrei fare il colpo grosso!
Questo non sarà un lavoro come gli altri, Hank.
Ne prendiamo una nuova.
Stasera do le dimissioni.
E perché non te ne prendi un altro?
Andiamo a festeggiarlo.
Voglio più birra.
Qualcuno passerà da un momento
Forse ci possono portare con loro.
Questa sera ci incontreremo con i nostri 'contatti' .
Per me un ginger ale con uno spicchio di limone.
Ci beviamo un caffè?
E io me ne torno a Chicago a fare la ragazza Spazzola!
Intendete sposarvi?
Voglio del succo d'arancia, uova, pancetta, toast e un mare di caffè.
Questo è proprio quello che vorrei avere io, un giorno.
Mostrami il gioiello.
Per ora siete reclute, ma in breve dovete essere perfetti soldati.
L'avrete subito il rancio, se ci provate anche voi.
Tra sei mesi avremo le migliori pattuglie del West.
Vuoi cenare con me?
Posso offrirvi un caffè, Generale?
Sarà la mia prima vera casa.
Che ne dici di pepe, sale e aceto?
Puoi diventare famoso.
Vuoi dirci di cosa si tratta?
Quando torno a casa, scriverò un libro su questo posto.
Se mi sbrigo, forse arriverò a casa per l'ora del tè.
Quando sono pronto, vengo fuori con l'edizione straordinaria.
E aspetti di vedere le fotografie.
Vuoi sentire cosa ho scritto su di te?
Tutti vogliamo uscirne e ce la faremo.
Entro martedì, tutti vi conosceranno.
Qualche novità?
Ci divertiremo un mondo...
Uno di questi giorni, riunirò i fatti e li pubblicherò.
Forse ci incontreremo.
Forse mi offrirai da bere.
Quindi farò un discorso dalla cima della montagna.
Sembrerà una gran signora.
Se ci ritiriamo ora, domani potremo ancora combattere.
Berremo un caffè insieme.
Dobbiamo rientrare a Berlino stasera stessa.
Che ne diresti di un pò di musica?
Spero che abbia qualcosa per me.
Domani sera arriva Bruce.
Domani dovrete cercarvi un nuovo ciabattino o un nuovo maestro.
No, un giorno andrò veramente a Copenhagen.
Immagina, Hans, sarai il primo.
Ho deciso di andare a Copenhagen, come avevo immaginato nella storia.
Beh, cosa stiamo aspettando?
Vuoi che ti racconti il resto?
Oggi sono il brutto anatroccolo, ma domani un cigno sarò
Noi due che andiamo al teatro dell'opera di Copenhagen.
Raccontaci del re!
Intanto possiamo fare un sacco di cose.
Fra poco ritroverò il ritmo.
Sfreccerò come un razzo.
Fra poco succederà qualcosa, vedrà.
Sta per sorgere l'alba di un nuovo mondo, e...
Di formule così ne vorrei a bizzeffe.
Conquisteremo Tobruk tra poco.
I rifornimenti, che sono già in mare, arriveranno qui domani sera.
Mi sento di garantirvi, insieme a Rommel, una settimana molto interessante.
Venite qui che vi faccio vedere i punti interessanti.
Willy arriverà presto.
L'aspettavo per parlarle, padre.
Ci sono notizie?
Vado a dargli un'occhiata più da vicino.
Andiamo a cercare qualcosa da mangiare.
Ecco che viene un altro camioncino.
Apriamo il vino.
Ti renderò indimenticabile questa settimana.
Il caffè sarà pronto tra poco.
Che ne dice di un drink?
Credo che lo rispolvereremo domani.
Doyle, ho qualcosa di grosso per te.
Spero sia un successo.
Ti porterò in tutte le capitali del mondo.
Vieni fuori, ti faccio vedere.
Cercherai l'oro?
Non posso aspettare.
A che ora e il prossimo radiogiornale?
Appena la ricevo, ce la battiamo.
I soldi arriveranno al mattino.
Tornerà presto?
Ma sto aspettando un corriere a momenti.
Se scopro qualcosa prima del suo ritorno, la chiamo qui.
Signore e signori, la famosa Jo Conway ci ha gentilmente concesso l'onore di cantare per noi stasera.
Voglio vedere com'è.
Ci vediamo sul retro dell'albergo.
La vuoi vedere una scena pacifica?
Mi chiedevo se volesse fare una partita di bridge con mia moglie, mia sorella e me?
Vuole conoscerla?
Mi parli di lei.
Prima che andiamo, ci devi suonare il piano.
Tornerò a trovarti presto e scriverò spesso.
Non vedo l'ora di vedere Nickie Ferrante.
Domani ricominceremo.
A proposito, questa la può interessare.
Dovitch, non vedo l'ora di dirti la mia idea per il prossimo numero.
Potremo fare una passeggiatina, o almeno conoscerci meglio.
Flostre vuole parlare con me.
Questo test ci rivelerà la causa.
I dottori troveranno presto quell'antitossina.
Quando sapremo se funzionerà?
Vorrei che incontraste alcuni dei personaggi qui sul palco.
Sir Wilfrid, se permette, le leggo una poesia che abbiamo composto per il suo ritorno.
Perché non lo proviamo?
Quant'è ancora lontano, signor Romeo?
Con il suo permesso, vorrei mostrarle quello che ho stampato.
Presto saremo a casa.
Hai portato dell'oro?
Ci sarà sicuramente gente interessante a quella festa.
Ha tempo per un bicchiere?
Noi stiamo per aprire un negozio e una banca, vero John?
Saranno qui tra due o tre giorni.
D'accordo, andiamo a fare la spesa.
Beh, non è granché, Olga, ma io e il mio socio abbiamo grandi idee.
Mi piacerebbe conoscere quest'uomo e fumare con lui.
Chi vuole essere la prima?
E, Daisy, davanti a noi c'è un'incredibile avventura.
Warren, a che ora usciamo stasera?
Quando tornerai da me?
Sorprenderai
Pensi che mi daranno un lavoro di responsabilità?
Se avrò il lavoro te ne comprerò cento.
Altri due minuti e scopriremo se la sua idea è quella giusta.
Ho aspettato a lungo questo momento.
Tra quanto arrivano?
Señor Marlowe, voglio mostrarle la nostra città.
Vuoi un dolce quando hai finito il tuo hot dog?
Lo spettacolo inizia tra cinque minuti!
voglio sedere davanti.
Potremmo prendere una casa e tutto il resto.
In poco tempo potremmo avere una nuova auto e tutto il resto.
Ti degnerai di venire qui per cena?
Si risveglierà da un momento all'altro.
Un giorno faremo la rivoluzione e spodesteremo il nostro leader.
Vieni, siediti qui, carino.
Non vedevo l'ora.
I direttori aspettano con ansia questo rapporto.
Avrò finito tutto per quando arrivi.
Abbiamo un equipaggio sexy stasera?
Solo una piccola parte, ma il produttore ha detto che mi darà una parte più grande.
Vado a vedere se posso parlare con la ragazzina.
Quanto manca all'atterraggio?
Tesoro, la cena sarà pronta tra mezz'ora.
Mamma, siamo arrivati in Arizona?
Troverò un lavoro.
Mi hai portato un regalo?
Sì, voglio saperlo.
Guadagnerò abbastanza per Monterey.
Siete pronti per le uova e i cereali?
Se vieni con me nell'altra stanza ti mostro la mia idea ma solo se mi mostri la tua.
Restiamo ancora un pò.
Domani vai a quel convegno?
Dio, sarà così bello quando sarà tutto finito!
Perché non andiamo tutti in città?
Signor Buchanan, mi chiedevo quando mi darà la sua auto blu.
Che ne dite del cinema?
Devi venire a trovarci al nostro ritorno.
Pensavo di fare domanda per entrare nella stradale.
Vedrai i complimenti che ci faranno.
Questa scoperta potrebbe cambiare le sorti della guerra.
Quella che stavamo aspettando.
Se è vero, sarà un incontro elettrizzante.
Nell'interesse dei grandi cavalli del West, dei bronco... e di me stesso, che li allevo, punto altri 1000 dollari... sul cavaliere del bronco che vincerà!
Alex, vorrei sentirlo parlare.
Voglio vederlo.
Voglio sentire le mie ossa esplodere in un miliardo di pezzi!
Avevo promesso il mio corpo ad una donna, stasera.
Secondo te la rimorchio la signora in rosso?
Ripongo grandi speranze in voi.
Voglio vincere tutti i contratti e gestire la squadra a modo mio.
Pensiamo piuttosto a vincere.
Noi andiamo in Florida per i soldi.
Ci attende un bello scontro.
Stasera ci giochiamo tutto.
Stasera potremmo avere una fortuna bestiale a caccia!
Prima ti sposiamo, e ti infiliamo a letto con Angela.
Voliamo là!
Ci vediamo lunedì sul treno.
Andiamo a bere qualcosa!
Axel, che ne dici di una birra?
Chi è la prossima che inviti?
Quest'anno sarà diverso.
La Delta Tau Chi organizza una festa stasera e siamo felici di invitarla.
Se non sei troppo occupata, ti va di venire a una festa?
Mi inviti a cena stasera?
Stasera sei impegnata?
Quando mi porterai i soldi?
Questo dovrebbe piacere ai banchieri.
Voglio andare a Cracovia.
E, per di più, ti sposerò, Terenia.
Credo che la troverà interessante, sig.na Roffe.
Vuoi dare buone notizie ai banchieri?
Tra quanto tempo potremo mettere sul mercato questo prodotto?
Avete guadagnato molto con lui e lo farete anche con me.
Ma le assicuro che sarà la più grossa innovazione... mai vista in questo settore.
E scopriremo presto di chi si tratta.
Ancora uno o due giorni e sapremo con sicurezza di chi si tratta.
Ti racconterò tutto domani.
Siete tutti pronti?
Credo che vi piacerà
Il furgone ti aspetta per portarti sul set del tuo "Live at Noon".
Sarò qui per un paio di giorni e mi piacerebbe vederti.
La primavera arriverà in anticipo.
Sto cercando una ragazza.
Hai ritirato il mio vestito?
Flirteranno tutte con me.
E ho pensato che finché sono qui potrei perdere qualche chilo.
Perché questa sera andremo ad uccidere un cinghiale.
Sergente, significa che abbiamo finito per oggi?
Signore e signori, ecco l'evento che aspettavate con impazienza.
Okay, chi vuole andare in Vaticano?
Vi farò lavorare sodo per fare in modo che diventiate il comando migliore d'Europa.
Stà zitto e comincia a bere.
Io e i miei amici vorremmo spassarcela con cinque ragazze, su nel porciletto.
Quante ce ne dà per 100 dollari?
Ti offrirò una notte da ricordare.
Mi chiedo se c'è qualche uccello vagante da queste parti.
Le faccio vedere io...
Vediamo cos'ha preparato Rosario per cena.
Stavo per venirti a trovare.
Sig. Kersey, vuole unirsi alla festa?
Posso prepararti la cena domani sera?
Andiamo in un bel ristorante.
Ti vengo a prendere tra un'ora.
Credi mi darà l'aumento?
Io vado a mangiare.
Sei pronta per la sorpresa?
Mi occuperò dell'ufficio di Los Angeles.
Meglio che ci beviamo qualcosa.
Quello che abbiamo in mente di fare non è mai stato tentato prima.
Dottore, mio fratello sarà in grado di tornare alla fattoria presto?
Sono molto eccitata, Simon.
E quando torniamo, ci sarà il matrimonio.
Che ne dice di pranzare sabato?
Voglio assolutamente sapere tutto quello che è successo finora.
Volete ascoltare una cosa?
Prendo dei burrito e qualche Coca mentre li ammanetti.
Quando tornate, avrete un buon lavoro.
Andiamo a fare una camminata.
Papà, voglio andare a nuotare.
Divertiamoci.
Gli uomini sono impazienti di festeggiare, e aspettano lei.
Vorrei che lei venisse con noi.
Vorrei vedere subito il resto delle armi.
Le garantisco che potrà vendere bene queste donne.
No, perché tra poche ore saremo al Rio Grande.
C'e un villaggio laggiu e ci sono delle ragazze che...
Kate sta andando a dare un pò di conforto ai prigionieri.
Che ne dici se ci facciamo un giro?
Mi porti da loro, per favore.
Lo prendo le ragazze.
Arriveremo a Chihuahua stanotte.
Sto aspettando la sua risposta.
Domani sarà in spiaggia.
Vieni in spiaggia domani.
Quando parte il prossimo?
Ascolterai della buona musica.
E ti racconterò di quel lavoro.
Sarò al bar.
Vorrei ordinare qualcosa dal vostro menu.
E mandategli anche qualcosa per dessert.
Posso avere più maionese?
Voglio scoprire cos'è questo posto.
Vieni qui un attimo, per favore.
Fumerò quando esco.
Posso avere un whisky con soda?
Appena arriva il carico, li acciuffiamo.
Beh, sarei lieto di sentirlo.
A proposito, ci sono novità per me?
Ma se riesco a girare la scena allora ti piacerà di più, giusto?
Potrai mostrarmi l'abbronzatura.
Ma a te starà benissimo.
Possiamo mangiare gli hamburger?
Possiamo ritirarla passando.
Lo abbraccerete a casa.
Qual è la novità?
Vuoi mangiare qualcosa?
S, il taxi sta per arrivare.
Ti chiamo appena arrivo.
Voglio rivederti.
Vuoi una birra?
Mi sposo.
Passiamo a trovarla al ritorno.
Allora ti sposi?
Ascolta, Molly, perché non vieni giù con noi?
Te ne farai comprare un altro?
Victor, presentiamo Sparky a tutti quanti, stasera
Alla ragazza ci pensiamo dopo, vero?
Ti dirò una cosa che ho letto una volta, Myron.
Questo momento vale un altro.
Lo facciamo adesso, Willie.
Lo facciamo adesso.
Voglio andare a Rio de Janeiro!
Mi piacerebbe diventare nonna, Vladimir.
Ce n'è di piu sul nostro terrazzo.
Mi piacerebbe conoscerti.
Ti va di ballare?
Tra pochi mesi prendero la cittadinanza.
Voglio fare la giornalista.
Vuoi un pò di vodka?
Ti va di ballare?
Vieni a casa mia, se cerchi fantasie.
Penso che tornerò dentro a guardare il film.
E l'ora di darsi una mossa.
Ho una sorpresa per voi, stasera.
Perché non lo suoni con noi?
Vuole sentire?
Ho delle novità.
Facciamo festa, stasera.
Chiamami quando ti sei sistemato.
E spero che un giorno mi raggiungerete.
Oh, mi pacerebbe tanto vivere in campagna.
Stavamo pensando di fidanzarci comunque.
Sarà delizioso.
Che ne dici di abbordare quelle due pollastre, allora?
Preparaci una tazza di té, Sharon.
Ti va di mangiare un hamburger e poi di andare al cinema o altro?
Mi dà una birra nello stesso bicchiere?
Lo scopo della regata, ovviamente, è per raccogliere sui 20.000 dollari per la mia campagna.
Oh tesoro, t'innamorerai di queste delizie al cocco.
Bene, noi andiamo a fare un po di shopping, cara.
E se mi stavo preparando una buona colazione?
Perché non vieni passeggiare con noi?
Pronti per vendetta?
volete vedere qualcosa di strano?
Ho prenotato da Tokyo Rose.
Senti, so che è un pò tardi... ma volevo chiederti, sei libera stasera?
Ravvivatele con l'antipasto più popolare d'America.
Fatevi intorno, ragazzi, e riempitevi gli occhi.
Scriverò tutto questo.
Voglio lo yacht di papà rifornito e pronto a salpare per due settimane a Catalina non appena arriverò.
Perché non ti trasferisci qui definitivamente?
E andrà anche meglio dopo le nozze.
Scoperto qualcosa?
Ti ho organizzato un pranzo al Pierre.
Hai voglia di fare l'amore?
Parlami di te.
Sai quando sarà pronta?
Vogliamo vedere la Campagnola in ogni supermercato americano.
la Food Chain ti comprerà un appartamento di tua scelta.
Ti piaceranno moltissimo.
Significa che saremo qui prima che Erica torni a casa.
Sarà meglio andare o perderemo il film.
D'accordo, ma tienimi al corrente di ciò che fai.
Sembra che farai festa stasera.
Allora cosa ne pensi?
Com'era la Colombia?
Dan, caro, aspettavamo anche te.
Ci verrà una bellissima stanza per i giochi.
Immagino che a lei serva un posto immediatamente?
Ho scotch, vodka, un ottimo chablis...
Come faccio a concludere con questa ragazza?
Devo rimanere con lei almeno finché non impara il mio nome.
Su, che notizie mi restano?
Vuoi andare al cinema?
Aspettano una rivelazione.
Benvenuti in Vietnam, un paese più stimolante di un cappuccino o di un clistere d'espresso.
La vostra pelle migliorerà visibilmente.
Chissà cosa c'è in televisione?
Non importa quanto ci vorrà, riprenderemo il progetto.
Me ne dai un morso?
C'è qualcosa che ti voglio mostrare.
Oh, questa ti piacerà.
Te la prendi se ballo un pò con tua moglie?
Muoviti e prendi qualche drink al bancone.
Arrivano domani, amore.
Può stare qui per un paio di giorni?
Lo voglio vedere.
Le tinte combaceranno.
Bob cerca una nuova assistente e vuole incontrarti per un drink.
Andiamo a chiamarla, eh?
Domattina vado a Memphis a sondare il terreno.
Sicura che verrà?
Puoi farmi ricevere dal governatore?
Charley, tu vieni con me?
E diventerò uno sceriffo se mi eleggono.
Sarò qui ad aspettarvi!
Sono sempre un pò ringiovanito quando affronto qualche avventura.
Questo è un buon presagio, vero?
Dai, ancora una volta e si vince il primo premio.
Dovremmo comprarlo anche noi, tesoro.
Fammi portare su del pollo arrosto e un budino al cioccolato.
Parker, vorrei presentarti qualcuno.
Sentono di essere destinati a grandi cose, come voi.
A chi tocca adesso?
Io forse vado a Yale.
Ti ho portato questi e una poesia che ho scritto per te.
Viene con noi?
Ci sediamo in fondo e ci dileguiamo alla fine.
Andrai a Harvard e ti laureerai in medicina.
Gente, il mio stomaco brontola, ma sono arrivati i rinforzi.
Voglio che tu prenda quattro birre, "Miller High Life".
Anzi, vado a prendermi un trancio.
Vorrei dei fiori.
Se non ti spiace, mi siedo qui, a godermi un pò di brezza, e poi me ne vado.
Io ne voglio una al cocco.
Forse dovrei fare l'eroe più spesso.
Torno stanotte.
Allora, hai visto I Spy ieri sera?
Senti un pò, potresti trovarmi un televisore?
Ciao piccola, giochi a carte?
Perché non ti levi il cappotto e ti fermi per un pò?
Sì, mi piacerebbe una birra fredda.
Il colore che ti piace, Anna?
Ho qualcosa da mostrarvi.
Ho pensato di comprare una pizza e ritornare a casa.
Questo pomeriggio incontrerai i distributori a Miami.
Siamo pronti e vi aspettiamo.
Perché sai che quel tribunale m'assolverà, come l'ultima volta.
Andiamo a bere qualcosa?
Ti andrebbe di mangiare italiano, stasera?
Ti piace questo Beaujolais?
Ancora non hai trovato la "donna perfetta"?
Come è andata ?
Ce ne andiamo a letto ?
Voglio essere chiamato entro 2 giorni
Devo parlare con mio cugino
Ho delle informazioni per voi
Vai a prenderne tu una tazza per me ?
Voglio leggere qualcosa entro la fine della settimana.
Potrei raccontarti un bel po' di storie!
Ti ho sentito rientrare e ho pensato di venire a trovarti.
Che altro c'è su Earl?
Io vado a fare un'altra foto.
Ti piace pescare?
Ti trasformerò in un micione!
È ora di mangiare.
E c'è un magnifico Cézanne che sta per essere venduto in seguito a un divorzio.
E quando vincerete l'Oscar, guarderete in macchina e mi ringrazierete.
Vuoi ballare?
State in casa stasera?
Ci vediamo al cinema Waverly.
Faranno una parata in tuo onore
Come sto?
Possiamo prenotare dei biglietti economici dai genitori di Jessica.
Quando torno, dovremmo passare un po' di tempo da soli.
Desiderano qualcosa da bere?
volevo farti una sorpresa.
Lo stavo solo invitando a cena.
Riprendiamo il gioco, ragazzi?
Vediamo cosa possiamo offrire ai nostri ospiti.
Soltanto un assaggino.
Ci divertiremo.
Dopo ieri sera, sono sicuro che non vede l'ora.
Prima te ne fai una ragione e meglio sarà per tutti.
Voglio mostrarle qualcosa.
Fammi parlare di nuovo con lei.
Non e il momento di essere timidi, signorine.
Permettetemi di essere il primo a darvi il benvenuto al banchetto di oggi.
Ho qualcosa per te.
Questa sera faremo una festa in suo onore.
Raccontami tutto quello che hai fatto.
Gli altri faranno gli amici di Peter e Wendy.
Voglio rendere il personaggio vero tanto quanto Guppy, il ragazzo dei giornali in Hey, Hey, It's Guppy!
Pensavo che fosse quello il vero inizio della mia vita.
Poi faremo il brunch al mio laghetto privato.
Mi piacerebbe sapere come sta Junior e sarebbe bello stare un po' con te.
Portami del punch.
Probabilmente ci incoroneranno re e regina del ballo in costume.
Un periodo a Parigi ti farà molto bene.
Voglio solo che mi facciate fare bella figura.
Beh, salveranno la mia vita.
Hai un minuto?
Ora che hai capito questo, dobbiamo solo insegnarti cosa indossare.
In realtà vorrei andare al college in autunno ma spero di fare del volontariato quest'estate.
Ci sono ancora un sacco di cose che posso fare da solo a Las Vegas!
Questa roba ti sorprenderà.
Sono sicuro che sarai felice con Wayne Newton.
Perché non vai a cantare qualcosa?
Vuoi divertirti un pò?
Ben, pensi che la gente vedrà questo video nello Utah?
Oggi ti faccio incontrare una ragazza.
Ci aspettiamo sempre il meglio da te.
Perche' non andiamo a festeggiare in un bello e tranquillo ristorante?
Lasciami dire una cosa, dolcezza.
Ci vediamo dopo.
Qual è la buona notizia?