Asino maldestro!
Non mi piace accettare ipoteche dalle vedove.
Concedendo prestiti folli?
Per un noto farabutto, è una gran confessione.
Bugiardo!
Rifiuta l'uomo più trasparente della terra per un viscido...
Lo dicevo che la Union National era un bluff.
Da come ci hai ignorati, non si direbbe.
Blateravi di fiducia e idiozie simili.
Sono stufo di sentir parlare di lui.
Pensa di poter insultare tutti a suo piacimento?
E che forse è un disonesto.
Deve essere stato quel maledetto urlo.
O un bugiardo.
Un traditore confesso.
Che razza di uomo può sedere sul trono... e lasciare che un uomo come lei amministri la giustizia.
Non posso considerarmi fortunato ad essere acquistato da un Bishop.
Grato di avere una vita facile mentre i miei amici sono trattati da animali?
Io dormivo mentre loro cercavano di liberare l'Inghilterra... da un tiranno disonesto.
Potresti avere più gusto nella scelta dei compagni.
Chi viene trovato ubriaco a bordo, riceverà la stessa punizione.
Le donne saranno la tua rovina, Levasseur.
Che stupido articolo.
La odio e la disprezzo.
Ma un cattivo re è un cattivo re, peggio ancora se è Giacomo.
Certamente è un impostore.
Adesso fa entrare in famiglia un perfetto estraneo.
Non ci vorrebbe così tanto, se avessimo il governo giusto.
Se vuoi saperlo, non ho mai visto una persona più maleducata.
Hai parlato a papà delle tue speranze, da quello stupido che sei, vero?
In fondo è una ragazza sciocca e la vita che desidera... è quella a cui appartiene.
Non stare bene che nella casa di Mr. Wilkes tu ingozzarti come tacchino!
E quando sarò morto per la patria, spero che la coscienza vi rimorda.
È difficile essere severi con un uomo che perde con tanto garbo.
Ripaghereste solo con delle cattiverie.
È tempo che voi ribelli impariate a non farvi giustizia da soli.
Così l'affarista senza scrupoli diventa rispettabile.
So che bevi di nascosto e so che bevi sodo.
Che effetto fa essere protetti dalla propria vittima?
E ti illudi se credi che la lasci qui con una madre che si è conquistata dubbia fama.
Ti illudi che te la affidi quando la porteresti in mezzo a gente come Belle.
Ho sempre pensato che una dose di frustate ti farebbe un gran bene.
O siete pazza o siete inumana e crudele.
Sembra che una madre, anche se cattiva, sia meglio di niente.
Vorrei fosse di chiunque altro fuorché tuo!
A qualche ricco, e influente cittadino per ingraziarmi un favore?
Loro e i giornalisti sono l'unica vera classe del posto.
Il modo spudorato in cui hanno ritardato la legge sul deficit è da criminali.
Questa mattina hanno letto dell'arrivo di un clown incompetente, che sfilava come un membro del Senato.
Se sapeste dell'onestà quanto sapete sull'essere furbi...
Quando il paese ha bisogno di uomini coraggiosi come mai prima d'ora, arriva lui solo per decorare una sedia ed essere onorato.
Il Senatore diventerà un buon oratore quando la sua voce non avrà più sbalzi.
Comincio a diffidare di quel tipo.
Una manicure e un taglio di capelli non gli farebbero male.
Come se non fosse abbastanza, lei deve girare il coltello nella piaga.
Gli stupidi erediteranno il mondo comunque.
Non riconoscerebbe una diga da una vasca.
Dovrei stare in disparte e lasciare che questo poppante mi appenda al collo lo stanziamento della diga di Willet Creek?
I nostri metodi sono troppo duri per il tuo animo sensibile?
Menti.
L'ha comprata il giorno seguente la sua nomina al Senato e sta usando i suoi privilegi d'ufficio per il proprio tornaconto!
Lontano dalle parole, i monumenti, da tutto questo putrido spettacolo.
Un fantoccio onorario come me contro dei Taylor e dei Paine, le macchine e le bugie.
È uno dei tuoi trucchi?
Ne ho abbastanza di questo spregevole giovanotto!
La gente del mio stato vuole una sostituzione dei disonesti!
Oscurerò questo sciocco e...
Non avrete un paese che farà funzionare questi tipi di regole, se avete uomini che non distinguono i diritti umani da un pugno sull naso.
Tutti i giornali sono con Taylor e lui gli sta propinando sciocchezze!
Sono stufa di questa faccia.
Una prova orrenda del potere della stampa.
Se lei si tirasse un pò su i pantaloni, a che le servirebbe?
Come può sopravvivere una civiltà... che permette alle donne di mettere cose simili in testa?
Mi vergogno a mettere una foto di Lenin in una camera simile.
Ho sentito dell'arroganza maschile nella società capitalistica.
Ora so che il suo modo di fare affari... in Russia sarebbe punito con la morte.
Non è per rinfacciare il fatto che non mi paga da due mesi, ma il pensiero di dividere il mio conto corrente... e i miei risparmi di una vita con lei, sarebbe davvero troppo per me, signore.
E lei conosce la vanità delle donne.
Il servizio in questo albergo fa schifo!
Questa è cattiva gestione.
Cecil questo è intollerabile!
Viscido rospo.
Non si è visto spesso un uomo altrettanto sventato e caparbio ma egli ogni tanto ha intuito la necessità di mantenere gli amici e di non crearsi nemici a corte.
Sono parole di tradimento e di morte.
Ha il cervello di una strega.
Come osi mettere in ridicolo la tua regina?
Tu che non riesci a tenere gli occhi il naso né la tua persona al loro posto!
Essex quando capirete la necessità di non farsi nemici a corte?
Che s'inchinano e sorridono e passano le notti a rodere le sedie e la terra da sotto i nostri piedi.
I più grandi stolti vengono dall'Irlanda ma soltanto uno stolto ancora più grande vi andrebbe.
Sapete cosa succede ai ritardatari.
Come ho potuto fidarmi di voi?
O state mentendo?
Mi rovini la morte.
Ma il tuo amore non eguaglia la tua brama di potere.
È ridicolo con la giacca che indossa.
Non mi interessa come, ma devi trovarmi quello sporco verme.
Mi sono girato e mi ha rubato un bicchiere.
Sembrate due poveracci senza un soldo.
Signori, ripulite i cadaveri dalla strada.
Quegli idioti cercano di aprire la cassaforte.
Mi sa che Quale si è distratto dal suo compito.
Alla mia età, corretto da un analfabeta.
Non si mangi le unghie.
Chissà che effetto le fa ora avere gli ordini da un'ex ballerina.
Scusa se te lo dico, ma perché non fai qualcosa ai tuoi capelli?
Vedo da come vesti che non ti curi affatto della tua persona.
È un ricatto puro e semplice.
Peccato che uomini come lei non abbiano niente di meglio da fare.
Non brindo con ladri e corsari.
Lei si sta burlando di me, ma non può cavarsela così.
Non ho mai visto un vecchio pazzo come te.
Non avrai nessun raccolto perché hai un peccato sulla coscienza.
Hai rubato le rape di Lov e questo è un brutto periodo per rubare.
Il Signore non approva chi ruba nel periodo della semina e di certo nemmeno chi ruba e poi nega di averlo fatto.
Gliele ha rubate.
Mi sembra una preghiera un pò corta per un peccatore come Dude.
Sposa una ragazza della tua età.
Giù le mani, vecchio citrullo.
Quel Dude dovrebbe vergognarsi.
Bisogna lavarsi da capo a piedi, altrimenti niente pranzo.
Devo ricordarle che è lei a fuggire dalla giustizia e non io?
Solo perché ha un ranch, una piscina e una bella casa non significa che sia bravo.
Ma se continua con questo stupido comportamento, nemmeno l'onorabilità della mia casa potrà proteggerla.
Servono il cibo, ma stanno facendo un pasticcio.
Bombardano, affondano navi, torturano e uccidono, così che lei e i suoi amici usiate piatti d'oro.
Se devo competere con qualcuno devo perlomeno avere pari opportunità.
Avete ingannato questo allocco, ma non ingannate nessun altro!
Ora lei sta mentendo!
Non ho mai visto un caso di negligenza simile!
Ne ha uccisi più lui del colera.
Ma non ho più fiducia in Pablo.
Sei un vecchio chiacchierone e piantagrane.
Un anno di guerra ti ha reso pigro, ubriacone e codardo.
Pulisciti prima il mento, ubriacone, e poi il tavolo.
Un saggio deve ubriacarsi, per poter stare assieme agli stupidi.
Vedrai il mio sangue freddo quando il codardo ritorna.
Codardi!
Vermi!
Avremmo meno conti se tu non allevassi le ragazze come se io fossi un milionario.
Sei riuscita ad estorcergli l'atto di vendita senza pagare un centesimo.
Moglie, occupati della casa.
Chi ha parlato di vigliaccheria?
Non faccia sciocchezze.
Non c'é posto nel mio reggimento per un codardo !
Non approvo chi scorrazza con una pistola carica.
Ti hanno insegnato questo a Yale?
Quell'isterica che ha tentato di uccidere suo marito.
Che pensi di un uomo infedele?
È un tentativo di screditare la difesa.
Mi vergogno di te, Amanda.
Disprezzo per la legge, ecco cos'hai.
Ma gli uomini hanno ucciso e ne hanno data giustificazione... e sono stati assolti.
Sono come due consanguinei e procreano figli idioti... e altri avvocati.
Il comportamento di un scimmione istruito.
Proprio gli animali che stavo cercando!
Ragazzi, sono ubriachi.
Un paio di mesi d'isolamento ti calmeranno, canaglia.
Non voglio questa sbobba.
È un impostore, Cody.
Ecco la mia risposta, sporco...
No, a Richard gli piacciono le donne volgari.
Sto sentendo che sta mangiando.
Ho avuto mille occasioni per ucciderti, brutto sporco poliziotto.
La sporcizia viene dalla gente, non dal fiume.
La scomparsa di un essere umano la chiama porcata?
Questa città ama le sue pettegolezzi.
Solo l'atto di una mente malata con la voglia di distruggere una giovane vita.
Ma la principessa non dovrebbe grattarsi via lo smalto.
Un incendiario è uomo che appicca il fuoco a qualcosa per profitto o per malvagità.
Uno di voi corra avanti ad avvertire il capo scorta, che il primo pozzo sulla strada è stato inquinato.
Non è altro che mobile vulgaris.
Ha detto che sei una grassa, pomposa e vecchia tiranna irascibile.
Cos'è questa porcheria?
Potrei scrivere meraviglie del suo corpo martoriato.
Ti avevo detto di non bere in ufficio.
Le persone grasse sono delle vere lumache!
Tu e Marie siete due sgualdrine.
A che servi?
Non mi fai nemmeno la colazione.
Menti!
Questa è la materia che inculca nella testa dei bambini!
Il pezzo di gesso aveva scritto così tante cose sulla lavagna che credeva di sapere tutto di tutto.
Hai lasciato che tutti fossero presenti quando ti sei presa la tua rivincita?
Demente!
Mr Entwhistle è seccato perché non ti può portare alla festa e pestarti i piedi di continuo.
E l'avvoltoio che ci fa?
Comportati da adulto.
Uomini adulti che giocano con gli scimpanzé.
Com'è amaro.
Non provare più a picchiarla, mascalzone.
Consciamente non lo avverto di certo, ed è orribile da parte tua dire una cosa simile.
Non dica sciocchezze.
Lei è un essere umano, ispettore?
Lei è un vigliacco come gli altri, non è vero?
Tornare a un appartamento torrido per ascoltare il suono della lavatrice e della lavastoviglie, del tritarifiuti e delle lamentele di una moglie.
Se la immagina a girare il mondo con un fotografo squattrinato che non supera la settimana di salario in banca?
Sì, e finirà grassa, alcolizzata e miserabile.
Hai un gran talento nel creare situazioni difficili.
Come far fuori le mogli?
Chi di voi ha ucciso il mio cane?
Che razza di padre è?
Cosa hai bevuto?
Tu vuoi solo i miei soldi.
Un proverbio per vecchi brontoloni.
Provaci un'altra volta e dimentico che sei una donna.
La tratti male.
La tratto per quello che è: un'estranea.
Forse ti toglierebbe di dosso l'amido, la ruggine, o quello che è.
Nel posto dove hai lasciato la buona educazione?
Ha fatto di Weston un ladro, di Colby un porco e di te una sciocca.
Non cerchi di intromettersi, furbacchione.
Piccola peste!
Lasci che questo pagliaccio detti legge?
Hal, stolto!
Se le rimane un po' di decenza...
Se fa qualche scherzo, lo sistemo.
Ci gode a torturare la gente!
Vai da un'amica o in albergo, ma non tornare a casa.
Hal, torna di sopra con il moccioso.
Non voglio finire sulla sedia elettrica perche quel bestione ha il grilletto facile!
Quella ragazza ti ha confuso le idee.
Dobbiamo sempre stare attenti a questi farabutti e assassini.
L'uomo che dà fiato alle sue trombe!
La verità è che la sua pelle è tenera quanto la sua vanità.
Allora capisci che il tuo posto è a palazzo e da nessun'altra parte!
La ragazza che pensavi di conoscere non aveva nome, né era reale.
Mio fratello sembra aver dimenticato le sue buone maniere.
Se non mi dite tutto quello che sapete, diventerete complici dell'omicidio.
Ti darà un'aria rispettabile, per quanto possibile.
Non lo capisce che agli americani non piace che i loro figli siano rapiti?
Infuriarsi con un animale che agisce per puro istinto è blasfemo.
Vecchio caprone sospettoso.
Saresti un pò incosciente.
Scommetto che era una gran bella ragazza prima d'incontrare te.
Hai una mente davvero perversa.
Animale!
Spero di non aver ferito il suo io.
Ma lei non le ha rispettate molto.
Sei viziato.
Non ridere di un morto.
Da quando vi siete arresi, non siete più soldati.
Sono loro che vi hanno tradito, facendovi arrendere.
Lei parla a me di legge?
Quella dei vili!
Visto che non intende rispettare le leggi del mondo civile noi non ci consideriamo più tenuti ad obbedirle.
Uccidere degli uomini disarmati?
Non è degno di essere ufficiale.
Farò rapporto sul suo modo di trattare i prigionieri.
Siete stati sconfitti e non vi vergognate.
Non c'è più ordine, né disciplina.
Non dimentichiamo che abbiamo perso un mese per un inutile puntiglio di cui non ho colpa.
Metodi di sabotaggio e demolizione.
È tutto un imbroglio.
Il suo eroismo mi disgusta.
C'è tanfo di morte vicino a lei.
E se Harold non ha il suo bucato, disastro!
La pagina a fronte ha l'aria intellettuale di un'analfabeta.
E non solo lo sembrate, ma voi siete una massa di vermi.
È stato scortese a rifiutare l'invito di Mimi.
Lei viene dall'età della pietra.
Dia anche a me un pò di empatia.
Li metta nell'acqua, chiacchierona!
È brutta, vecchia e ammuffita.
In ospedale nascondeva sigari e brandy ovunque.
Faresti meglio a trovarti un avvocato con arterie più giovani.
Tieni presente che è una straniera, preparati a crisi isteriche, forse anche uno svenimento.
Guarda che sorriso contorto.
Quel piccolo balordo.
Ti credi un tipo sveglio, eh?
Perché sorridi, idiota?
Sono delle stronzate, signore.
Non ha dei principi?
Nessuna moralità?
Lei parla come un matto.
Sei una vera calamità.
Bastardi!
Non ammetteremo un lavoro dozzinale.
Milo, ti ammazzo, assassino, figlio di puttana!
Era un mio amico, pazza scatenata!
Sei un bastardo, non potevi fartela con una di strada?
Hai ammazzato un essere umano!
Non puoi togliere la vita ad un essere umano e farla franca!
Dov'è il tuo patriottismo?
Sei la vergogna del tuo paese!
Chi ti fatto capitano?
Proprio ciò di cui non abbiamo bisogno da queste parti, una poppante...
E se non capisci con le parole... forse c'è un altro modo per farti capire.
Questo messicano voleva dirmi come fare il mio mestiere.
È uno smidollato.
Non mentirmi, balordo.
Suo marito sta proteggendo un assassino.
Sei troppo piccolo e debole, come una ragazza.
Stupido assassino!
Sei un bugiardo, ragazzo.
Gli uomini credono a tutto, più è assurdo e meglio è.
Perché sei tornato se nessuno vuole vederti?
Ero un amico degli Esseri Umani finché non hanno rubato mia moglie.
Lo hai umiliato un'altra volta.
Una spacconeria, glielo assicuro.
Giovanotto, la tua pietà ipocrita comincia a darmi fastidio.
La tua misera vita non è degna di fare cambiare una decisione a Custer.
Questa vita non è solo immorale e peccaminosa.
Era arrivato il momento di guardare il diavolo negli occhi e rimandarlo all'inferno a cui apparteneva.
Tutto ciò che quest'uomo mi dirà sarà una bugia.
Ma, ovviamente, mente.
Vede, qui, negli Stati Uniti, abbiamo delle grandi ditte che mandano i loro direttori del personale nelle università, per ingaggiare gli studenti brillanti e Ie loro mogli.
Nel tentativo di intimidirmi e di impaurirmi e di farmi confermare le sue mostruose bugie.
Non fare la sfrontata.
Sarebbe incesto!
Debole, senza iniziativa, senza carattere!
Come puoi stare lì a gocciolare nel loro atrio senza tacco, senza bagagli e dire che è colpa mia se non c'è la camera?
Non c'è bisogno di questo sarcasmo.
Da quando hanno perso i bagagli sei stato sarcastico con me, irritabile, insensibile e intollerante!
Come puoi essere così disumano?
Se c'è giustizia al mondo, spero che sia derubato da quello che ha l'orologio!
Che non vuoi vivere qui, o a Chicago, o a San Francisco, o in nessun altro posto dove la gente vive l'una sull'altra, e dove non c'è spazio per camminare, respirare o sorridere.
L'aveva rubato.
Un ragazzo che ho visto crescere era in quel vagone dove avete gettato il nido di vespe.
E allora gli diranno che l'unico modo per non fargli impiccare il figlio è di cedere il suo ranch per un quarto del suo valore.
Scopri dove nasconde i documenti e tutta la roba che ha rubato.
Sta mentendo.
Un letto matrimoniale è per due, ma ogni dannata mattina è la donna che deve rifarlo.
Avremmo approvato la sua uccisione da bambino quando era innocente, o l'uccisione di sua madre incinta, o il massacro dei suoi lontani antenati?
Non si può far balzare il ginocchio di un cadavere come non si può testare la sua reazione a una lobotomia prefrontale!
Lei vorrebbe morti anche i genitori.
Ma in una democrazia non si spara a vista a dei sospetti disarmati per un omicidio in cui non è provato siano coinvolti.
Starsene lì e lasciare che insultino sua moglie?
Lo sai che il piccolo di due scimmie primitive non imparerà mai a parlare.
E il pesce morto.
Fallo, e dimmi la verità sui miei soldi.
Credi che quella gente avrebbe speso un centesimo per mandarti a est?
Tutto ciò che fa è scuotere i fianchi e sculettare.
Pat, tieni questo culo d'asino lontano da me prima che lo spezzi.
Abbastanza da stenderti come la trapunta di una donna matta.
O è solo Bob che puzza come una merda di cane.
Pentiti, figlio di puttana!
Ricercato per furto di cavalli a Seven Rivers, giusto?
Sei morto dentro.
Così tanto che hai dovuto metterti con quella feccia del vecchio Hyatt.
Cosa ci fai con quello sterco di pecora?
Fai una bella vita rubando vacche.
Sono finiti i bei tempi per fuorilegge, vagabondi e smidollati.
Sei più pazzo di una capra che si ingroppa un mulo.
E a tutti quelli che non si comporteranno bene secondo natura e secondo mia madre farò saltare la testa.
Cosa sei, una specie di guardone?
Vigliacco bastardo.
Sono stati educati alla degenerazione.
Servi ancora quell'ottuso, stupido sistema.
Non mi piace avere gente come lei sulle mie strade.
Ho perso un altro uomo e quel bastardo pensa sia divertente.
Un altro zelante figlio di puttana.
Scommetto che ha le pulci.
Matto da legare.
È un pò come il Monopoli, solo che molte persone si fanno male.
Aveva pessimi baffi e pessime abitudini.
Un gruppo che aiutava i criminali a procurarsi armi per ammazzare i cittadini.
Strano, ch'io debba essere chiamata bisognosa avendo questi tesori rinchiusi dentro il cuore.
Mentre tu eri un burattino nelle mani del capitalismo,
È perfetto, se ti piace il tipo alto, biondo, prussiano, nordico, ariano, nazista.
È disgustoso.
Credo che potrei cambiare e vivere con gli animali.
Siete delle bugiarde.
E lei è la più bugiarda di tutte.
Qui non commettiamo omicidi.
Un uomo giunto qui vergine.
Un uomo giunto come un giullare.
È lei il giullare, Signor Howie.
Il pene è il male.
L'arma sparge la morte e purifica la Terra dal sudiciume dei bruti.
Queste immagini ci contamineranno.
Carne in osceno deperimento.
Ogni minimo peccato, ogni infrazione vengono discussi fino alla nausea.
Perciò se ti comporti male puoi morire.
Sono perfidi e malvagi, quindi facciamo in fretta.
Apatici oziosi.
È una malattia.
E ora non siamo più vittime di questo atto violento e convulso, che sviliva le donne e tradiva gli uomini.
Sei un mutante.
Voglio la fine della razza umana che infesta questo bel pianeta da troppo tempo.
Uccidere i bruti che si moltiplicavano, ed erano legioni.
Hai ucciso il tuo dio, per sbaglio.
Nessun uomo, donna né bestia ti desidererà mai più.
Ho visto uomini violentare una vecchia storpia in un fossato.
Quanto sei vanitoso.
Immagina doverti conciare così solo per veder masticare i giudici della corte suprema.
Ha fatto cadere la sua vecchia chiave inglese.
Come mi è venuto un figlio così impertinente?
Alice, che diavolo è successo al caffè?
Devo tagliarmi una vena e firmare col sangue?
Se qualcun altro prova a sedurmi, gli tiro un pugno in faccia.
È l'unica parola che la tua mente concepisce?
Non esco con i ragazzini.
Quella puttana non mi ha lasciato stare.
Giuro che quello è lento come una lumaca.
Quanto pensi che dovremo restare in questa topaia?
Lo riconosco a malapena con la bocca chiusa.
Hai un linguaggio più scurrile di quello di mio figlio.
Sei egoista quanto lui.
Ottieni quello che vuoi e quando lo vuoi.
Se trovi un lavoro pagato più di 50 dollari alla settimana... e se non ti metti con un altro maniaco.
Addio, vigliacchi!
Che cavolo si aspetteranno da me questi rompicoglioni.
Avanti rispondi porco!
È una schifezza.
Ad ogni modo, il presidente di questo sindacato... istituì un fondo previdenziale fasullo.
È la ragazza più immorale che abbia mai visto in vita mia.
Era così grassa che per salire su uno sgabello le serviva una gru.
Rosy aveva mangiato e bevuto tanto.
Traditrice!
Ha una voce indiscreta.
Questo arrogante flirt è finito.
Sei così stupido da non capire che sei vivo.
Ha travolto Myrtle come si travolge un cane e non si è neanche fermato.
Questi stronzi mi stanno alle calcagna da settimane per scoprire le mie fonti e...
Chiunque se ne vergognerebbe.
Per un attimo ho creduto che fossi un uomo.
È così cattivo che non va d'accordo con nessuno.
Bugiardo.
A parte quando vomiti nella macchina di Bill Fail.
Ci saranno un sacco di imbecilli in giro col grilletto facile.
Mi sta facendo la pipì addosso.
Mi fa la pipì addosso!
Lasciatemi questa troia.
Gli hanno iniettato dei batteri.
Sono stati infettati con una nuova varietà di tifo?
Cammina come un uomo, perdio.
Sono nella merda.
Difensore di animali inermi, donne in pericolo, bambini e cause perse.
Ha mai visto un cavallo morire per far piacere a chi lo cavalca?
Peccato sprecare questo ben di Dio per uno che starà dentro dai tre ai cinque anni.
Anche un pessimo rapinatore di banche.
Quella donna è stupida.
Potrebbe anche essere caduto in mare a qualche nostromo ubriaco.
La vecchia ha perso la verginità, finalmente.
Il suo rifiuto di parlarmi è noiosamente immaturo, Susan.
Molto stupido da parte sua.
Pensa che mi diverta a fare questi giochetti con lei?
E io mi rifiuto di assisterla nel saccheggio della Terra.
E finché mi terrorizzerai, io ti combatterò.
Basta con le sceneggiate.
Pare, Passelewe, che i miei sudditi stiano diventando una rottura di palle.
E quale miglior sacrificio di uno dei servitori della bestia che abbiamo beccato mascherato da santa sorella della Madre Chiesa?
Lo lanceremo nell'oscurità eterna a testimonianza della nostra devozione e religiosità.
Li ha fatti allontanare, razza d'idiota figlio di puttana.
Sa una cosa, sono stanco della sua ammirazione per l'uomo sbagliato.
Eliminiamo donne, vecchi e bambini.
Per farti crepare d'infarto e smetterla con queste buffonate.
Odio quel tirchio di merda.
Sono troppo stupidi per masturbarsi.
E tu sei ubriaca.
Sì, è uno stronzo.
È la pista più schifosa del campionato.
Bambinone.
Sono così infantili.
Sei una piscialletto.
Suzanne lecca la figa.
Gli ho detto che sua moglie è lesbica.
Quell'idiota non è capace.
Vuoi dire qualcos'altro, brutto bastardo?
Quando tu parli, tu mi fai stare male, Morris.
Ma le arie fanno schifo.
Nello sport non c'è spazio per gente come voi.
Devono essere puniti.
Non faceva altro che bere e piangere, come te.
Come ho fatto a finire con un fallito così?
Mi vergogno di te.
Qualcuno ti ammazzerà, coglione, ma non sarò io.
Ha anche dei problemi con la bottiglia, e non ho idea di dove sia.
Vattene via, parassita schifoso.
Dici un sacco di stronzate!
Dici solo quello che ti passa per la testa.
Cosa siete, un branco di storpi?
Sei un bastardo!
Neanch'io penso sia intelligente.
Dici spesso bugie?
Siete tutti troppo miopi e troppo ricchi.
Non lascerò che quei pezzenti piantino una tenda da circo qui davanti.
Purtroppo ha il brutto vizio di sprecare i soldi dei contribuenti.
È una bugia.
Facevo schifo!
Presto, lumache, siete Intl!
E si tagli quei baffi orribili.
Va bene, pezzo di bastardo, vieni.
Ad ogni primavera i gabinetti esplodono.
È uno stronzetto proprio come te, no?
Pezzente ciccione e disgustoso!
E, per Dio, metti a posto quel pigiama!
Siete tutti degli incapaci!
Non hai alcun rispetto per te stesso?
Potrei essere tua madre, quasi.
Se tocchi con un dito questa povera, dolce ragazza indifesa, te ne pentirai per sempre.
Frocio!
Sono solo delle bestie.
Che dovremmo fare, imbecille?
Venite fuori, bastardi!
Vieni da tuo padre, pigrone che non sei altro!
Primo fatto: qualcuno della Roffe ha ceduto o venduto... materiale di ricerca segretissimo a quattro ditte concorrenti.
Chi non paga i propri debiti... finisce per ritrovarsi inchiodato in ginocchio.
Sprecato per dei banchieri svizzeri.
E sai anche che le prigioni francesi... sono piene di amichetti di quel povero insetto che hai ucciso.
Sei davvero spietato.
Sei proprio un bastardo.
E poi sono io l'idiota!
Sei ubriaco?
Sono stato in quel buco di città.
Dovrei rovinarmi con quella roba?
Perché non se ne torna nel Paese dei balocchi?
Non voglio un contatto a corpo nudo.
Di chi è questo posto di merda?
Perché un solido uomo d'affari, vuole darsi alla pornografia?
Mostrami come punire Perseo per questo sacrilegio!
Ascoltami, sciocca e vana donna mortale.
Ma per ora esistono abbastanza codardia, pigrizia e menzogna sulla Terra da durare per sempre.
Dormi fino a mezzogiorno, poi guardi Rocky and Bullwinkle.
Vieni a casa, ordini da mangiare e poi ascolti quegli stupidi album di Tito Puente fino alle due del mattino!
Il mio compito è assicurarmi che uomini grandi e forti come te salgano sull'autobus senza perdersi.
E non voglio che nessuno tocchi la mia roba!
Se scopro qualcuno di voi a toccare le mie cose, lo ammazzo.
E poi, non mi piace che la gente mi tocchi.
Non voglio più sentire una parola di insubordinazione da alcun membro di questo plotone.
Sei un assassino!
Sei un assassino addestrato!
Voi uomini siete un disonore.
E se i russi stessero stuprando tua sorella?
L'hai praticamente stuprata anche tu una sera.
Ha ucciso più gente quel bastardo della sedia elettrica.
Se lui sapeva gestire un carcere, io sono un pilota d'aeroplani.
Bisogna essere proprio idioti per portare un camice bianco qui dentro.
Piacere, brutto mafioso figlio di puttana.
Mangia ancora i cereali con le dita?
Questo stronzo la vuole su due barelle.
Non amo raccogliere denaro, ma mi sembra idiota affidare il lavoro a lui.
Ti piace il potere.
Chissà se indossavi questa quando ti scopavi Lois Fazenda.
Era un gran circo là dentro.
Accidenti, pensavo che lei avesse gusti migliori.
Tu la tocchi e ti arrestano per molestie sessuali a un alimento.
Non ti è neanche concesso di guardarla quando è vestita.
Per essere il più grosso testa di cazzo con cui sia mai uscita.
Piccolo pezzo di merda!
Portatemi quel maiale pezzo di merda!
Non provare a fregarmi, grassone!
Mickey, non mi frega se sei scemo, ma non fare pazzie!
Sei persino troppo ignorante per essere un buon razzista.
Non sono un dottore, ma giurerei che questo giovanotto è ubriaco.
Non me la faccio la doccia con lui.
Quel... quel barbaro seduttore deve essere fermato.
È un piccolo pervertito ignobile che...
Questi qui hanno appena distrutto il mio comando e due macchine.
Li voglio vedere incriminati per danni a proprietà privata e aggressione.
Se disturbi i vicini, ti faccio a fette e ti mangio per cena.
Ferma la troia.
Perché uccidiamo gente che ha ucciso per provare che uccidere è sbagliato?
E questo smog non aiuta.
Lei entra qui e mi dice che pensa che Paul sia un assassino.
Divenne una tale seccatura che lasciai New York.
Ti sei messo a bere?
C'erano i piatti sul tavolo e il frigo aperto...
Mi sento sporca dentro.
Crede che il padre abbia avuto desideri incestuosi.
Uno che cerca di dimostrare che è un vero uomo, ma non lo è.
Li danneggia psicologicamente.
Cristo, ha sfasciato tutta la casa.
Avanti, fatti vedere, vigliacco.
Dolcezza, l'opinione di un matto non ha effetto su nessuno.
La tua pelle da vigliacco è al sicuro.
Questi babbei non sanno neanche dove stanno di casa.
Perché fai domande così stupide?
Quando prenderanno le rate del mutuo dal mio stipendio, non potrai comprarti neanche i tamponi.
Questo é il secchio per cacare, gente.
Non e stato carino da parte vostra cercare di rubare il cavallo altrui.
Basta imprecare, Luke.
Quanto a te, qualunque cosa tu stia tramando, lascia perdere o finirai morto.
Tutto sembra pungere e comincio a puzzare come un vecchio pastore.
Sono davvero tentato di portarla con me, ma temo che un giorno, svegliandomi, scoprirei che lei ha fatto una collana con i miei denti.
Guarda queste rughe e questi capelli grigi.
Dal, mentre sei qui che cerchi di capire il sesso femminile, potresti fare anche un bagno.
Mi viene da vomitare.
Chiama la tua marchetta a reggerti la fronte.
L'assassino è un folle.
Sono suscettibile come un vero essere umano, eh?
Cerca di eliminare la perversione umana.
Hai speso ogni centesimo che hai guadagnato?
Allora puoi permetterti di rifarti i denti!
Beh, è un mondo di merda.
Jake Wise ha piazzato qualcosa nel suo ufficio per incastrare me.
Sono così sbronza!
Victor, so che sei coinvolto in affari loschi.
I rompicoglioni come te non li voglio.
A parte l'angina, l'emicrania e la gastrite, non ho assolutamente niente che non va.
Sono un tale rompiscatole, che merito di stare da solo.
Voglio sapere di chi è stata l'idea di fare figli.
Non toccarmi!
Sentite, non mi interessa che abbiate un nuovo cane ma non potete lasciarlo scorrazzare in giro a spaventare mezzo vicinato!
Dovremmo trovare un bidone della spazzatura...
Hai della merda di uccello nei capelli.
Ci saranno prostitute che cercheranno di tentarvi con la loro malata immoralita.
Guarda che macello.
Troppa vodka.
Ci sono puttane, nel parco Gorkij, che hanno inciso il mio nome sugli alberi.
Non hai rispetto per chi comanda.
Leonid e stupido.
I nostri capi sanno solo fare le parate.
Gli italiani quella volta si sono fregati mezzo negozio.
Le donne non possono entrare!
Checche dappertutto.
E libertà per una donna apparire a gambe aperte su una rivista?
Ha detto che sta guardando un coglione di Mosca.
Dimentica quelle sciocchezze.
Lei ha una grande bocca, Senatore.
Tutti coloro che sono coinvolti con la droga meritano di morire.
Scommemo che le donne non ti piacciono neanche, vero?
fottutissimo frocio!
E come ti permetti di paragonare la guerra in Vietnam con un cappuccino?
Come puoi bere questa merda?
Allora fammi un cazzo di favore...
Non è educato fissare la gente.
Fai un risciacquo e sputi un grumo di placca.
Il lavoro lo perderai, se continui con questa messinscena.
Non sono più la patetica ingenua di un paio di giorni fa.
Non abituarti troppo alle pause lunghe.
Stronzetta di una segretaria.
Ma stai mentendo.
Ok, lo stesso giorno, sto leggendo il Post e c'è un articolo su Bobby Stein, quello della radio che fa battutacce sull'Etiopia e il Betty Ford Center.
Tu e Steve laverete i piatti da soli, stasera.
Tu non sei il capo di nessuno e non sei neanche Robin Hood.
Sei un bandito che mangia vecchi e bambini.
Ma è lui che mangia vecchi e bambini.
Ti era stato detto di non toccare Brady.
È un insulto, un'indecenza!
Voi mentite!
Tu sei quello che ha cercato di svignarsela con la mia Regina.
Questa non è musica!
Non mangerò più pesce!
Questo è un mucchio di stronzate.
Cane cattivo!
Idiota!
Disgustoso!
Non te ne frega un cazzo di lui.
Dopo la figura che mi hai fatto fare ti prenderanno tutti per un pollo.
Coco strilla come se avesse acchiappato il vecchio un altra volta.
Pensi che i clown lo abbiano appeso qui?
Hai fatto sentire Casey una merda perché ha paura.
E tu l'hai portata da quella chiromante che l'ha fatto cacare sotto...
Miseria, ci sono più buchi in quell'affare che nel preservativo di mio padre.
Perché siamo cibo per vermi, ragazzi.
Hai l'alito cattivo.
Dai un dollaro a questo "azzupepe" per fargli scopare il marciapiede.
Non lavora neanche.
Guardate, non è la Corea o la Cina o da dove cavolo venite.
È una mancanza di rispetto.
Perché non ti trovi un cazzo di lavoro?
Non hai le palle per farlo.
D'estate, si sente solo la puzza dell'immondizia.
È meglio che non la veda nuda nel giorno di paga.
Certo che sto sudando.
Non hai una fronte, ne hai otto.
Mi accoltellerai alle spalle, amico.
Datti una regolata, cazzo.
I tuoi soldi non servono nemmeno a pagare la finestra rotta.
Ucciso da un farmacista furioso o investito mentre fuggiva dalla polizia.
Ma io gli sparo nelle palle!
E a volte ho l'impressione che qualche infermiera tossica mi freghi sulla dose.
Si può dire tutto di me, ma non che sto con più di uno alla volta.
Si inietta una tonnellata di novocaina poi con il bisturi, egli cominciò a tagliare la faccia, gradualmente.
Sono ancora bloccata qui per fare il vostro lavoro mentre lei gioca a fare il detective.
Gli piace rovinare di botte i bianchi schifosi come te.
Tutte le teste di cazzo nella stessa stanza.
Da tre anni cerco di incastrare la tua faccia da culo.
Non ho bisogno dei capoccioni per sapere che 'sta storia non era che un furto di bagagli.
Un collutorio più efficace sarebbe utile.
Sto per vomitare.
Qualcuno dovrebbe prendersi dei bei calci in culo per questo schifo.
Jeffrey è strano e io sto ingrassando.
Ti spacco la faccia, togliti quel sorriso di merda dal culo !
Devo rotolarmi sulla schiena come una vecchia cagna?
Ma che bisogno c'è di essere sgarbati!
E invece devo aggiungere anche crudeli.
Sono quei due piccioncini della camera accanto che ti bloccano?
Sembra che riesca a sentire tutto quello che succede in questa topaia.
Che topaia!
Che idiota!
Non pisciare sulla legna per il fuoco!
È un bugiardo!
Mi fai schifo!
Detesto quando usi l'aggettivo "superfluo".
Mamma ha detto che dormire con te era come dormire con un'insalata marcia.
Chi, dei vostri ex compagni, ê diventato omosessuale o tossicomane?
Trovo offensivo che pensiate per forza a un ragazzo.
Hai rimorchiato quell'essere per dimostrarci disprezzo.
Questi tacchi sono assurdi.
Vuoi stare qui seduto a bere per poi cominciare a commiserarti.
Ma non riesco a trovare parole abbastanza semplici per il tuo cervello.
Certo che mi piacciono, ma perché pagare una fattucchiera per un po' di falsa stregoneria, pure con le tette cadenti e grinzose?
Ce l'hai anche con i calvi, adesso?
Per me è tutto uguale, basta che si ritorni indietro da questo viaggio.
Ma che ti aspetti mai Da questi pellirossa?
Son barbari, barbari!
Avanti, vecchio caprone moscio, fatti sotto.
Per questo tua moglie ti ha mollato.
I bagni sono terribilmente sporchi e gli scarichi sono ostruiti.
Questo insegnerà a quei Mormoni come stare lontani da casa mia.
Quei fottuti bastardi!
Ma quante cose strane succedono qui!
Questo posto è disordinato.
È un rottinculo di prima classe, è sicuro.
Voglio che tu sappia che ti odio con tutto me stesso.
Spero che tu "tiri le cuoia" davanti a me, "stronzo".
Voi maschi avete la mania di giocare alla guerra.
Non scendo a patti coi contadini!
Stai mentendo.