Chiami subito un dottore!
È questione di vita o di morte.
Se non lo fermiamo, Dickson ci manderà in rovina.
Sono stata derubata.
Le banche devono stare attente.
Se non li ottiene, la sua società fallisce... e 900 uomini perderanno il lavoro.
Dude, non c'è il rischio che io sia coinvolto in questa storia, vero?
Ma così metti in pericolo la sicurezza della banca.
Non volevo rendermi ridicolo.
Sono preoccupata, tesoro.
Non mi fido di nessuno.
Ma quando il denaro finirò, ci assaliranno.
Mi sembra un orribile incubo.
Minacciavano di uccidermi, se non pagavo.
Non sapevo cosa fare.
Non sapevo che avrebbero ucciso qualcuno.
Non sapevo cosa stavo facendo.
Riuscivo solo a pensare che mi avrebbero ucciso.
Morirò, se mi metteranno in prigione.
Non è stata colpa sua, sul serio.
Se chiudiamo, le azioni non varranno niente.
Dobbiamo agire prima che sia troppo tardi.
A dire la verità, stasera siamo un pò nervosi.
Ero disperata.
Stanno diventando sospettosi.
Ero minacciato.
Sono in pensiero per te.
È in mare, se mai ci arriveremo, che cominceranno i problemi.
Il dottore ha detto di non sforzarti.
Temi quello che potrà succedere se scoppia la guerra?
Aiuto!
Vale la pena creare uno scandalo?
Non correrei alcun rischio adesso che è riuscito a farsi il nome al Senato.
Quando scoprirà che la nostra diga è sul campeggio dei suoi ragazzi comincerà a farsi domande.
Sta per buttare all'aria tutto, tutto in frantumi e anche lei!
Se cediamo alle minacce di quest'uomo, faremo ridere tutti!
Ci solleverà contro l'opinione pubblica.
Se convincerà i senatori, farà meglio a spararsi!
Signor Presidente, che mi accadrà domattina?
Ci sta prendendo per la gola.
Potrebbe mettersi nei guai.
Sono preoccupato dell'influenza di questa signora bolscevica.
Se ci riuscisse, le conseguenze sarebbero disastrose.
Sarò punita e me lo merito.
Dobbiamo stare attenti alla merce che prendiamo in cambio.
Non voglio finire di nuovo in quell'atmosfera straniera.
La sua ambizione ha compromesso la prosperità del popolo inglese.
Potrebbe pregiudicare la pace e la stabilità dell'Inghilterra.
Tutto quello che ti chiedo è di stare attento.
Questo deficit ha assunto proporzioni allarmanti.
È stata fatale ad ogni condottiero che abbia rischiato lì la sua fortuna.
Hai paura che non mi amerai sempre?
Il che significa che siamo in grave pericolo.
Sono preoccupata per l'inchiesta di domani.
Stiamo perdendo il vento!
Temo per la sua incolumità.
Nonostante i contributi degli Sparvieri del Mare, non possiamo competere con le risorse di Filippo.
Oh, Charles, ho paura.
Spero solo non sia troppo alto per lei.
Devi andartene subito, prima che ti veda Henry.
E che ne è del nostro oro?
Ma non sono fuori pericolo.
Rischierebbe il collo!
Ho fatto qualcosa che non va?
Aiuto!
Era dietro di me e teneva la pistola con le due mani.
Mi ha sparato, a me.
Ero troppo agitata.
Nessuno si potrà sentire al sicuro in una comunità... in cui nevrotici sprezzanti e incuranti... si aggirano per le strade muniti di armi letali.
Intorno a mezzanotte, gli spiriti e i fantasmi si riuniscono per far baldoria.
Mi sembra un incubo.
Alcune volte, si lacera la pelle.
E se non ci riesce?
Aiutatemi!
Stiamo cercando un dottore.
Per favore, fate presto quest'uomo è molto malato.
Uccideranno te e tutti noi.
Mi ha fatto paura.
Non sarà facile uscire da questa storia.
Ho provato a convincerlo ad andare da uno psichiatra.
Pensavo che mi avrebbe ucciso.
Devo andarmene ora, prima che torni!
Sei sotto il tiro di un fucile.
Ti prego, fai attenzione.
Sembra una condanna a vita.
Tutta la città nel panico.
Ma la crisi di cui parliamo è ora.
Non lasciarmi.
Stavo impazzendo perché non trovavo la piccola Sheba.
Sono un pò spaventato.
C'è qualcosa che non va.
Speriamo che non peggiori.
Mi sembra spaventoso.
Sei sicuro che mi ami veramente?
È troppo pericolosa, del tutto imprevedibile.
Ho bisogno del tuo aiuto.
Veloci, prima che tornino gli aerei.
È stato un incidente!
Non avevo modo di avvisare mio marito.
Ticchetta come se fosse una bomba.
Uccidono tutto ciò che si muove.
Se avremo un futuro, questo dipenderà dall'esito.
Quattro minuti all'espolsione.
Cosa farà se la beccano?
Non vorrei rispondere.
Qualcosa di troppo pauroso da dire.
Impronte insanguinate che escono dalla porta?
Sembrava preoccupato.
Non ha senso correre rischi inutili.
Quando ti fai male, urla.
Non gli darai una seconda possibilità, vero?
Farò tardi per la prima campanella!
Non vorrà che qualcuno si faccia male?
Ci fossero dei problemi, chiama.
E se la polizia vi trovasse qui?
Si, figliolo, ho paura.
Se vi scovassero, non saremo stati noi.
Papa, non lasciare che prendano me.
Ti prego, non lasciare che mi prendano!
Come farai a fermarli?
E se rintracciassero la chiamata?
Sono attaccato da tutti i lati!
Ci sono uomini armati in casa.
Perche correre altri rischi?
Non voglio perderti.
Uno mi ha appena morso.
Dove mi portate?
Non so perché ho tanta fretta di mettermi nei guai di nuovo.
La strana voce e le istruzioni avrebbero potuto venire da altri posti.
Pensavamo fossero armi puntate contro di noi.
Malgrado il nostro potere... saremmo costretti a domare a tempo indefinito una popolazione ostile.
Già questo avrebbe potuto mettere a repentaglio l'intero paese.
Spero non ci abbiano notato.
Ci stanno cercando.
Possiamo solo augurarci che basti!
Copriamolo, presto.
È stata avvistata una strana nave che sfuggiva alla tempesta.
Il coraggio mi è quasi mancato, all'idea di battermi con Aiace.
Sta succedendo qualcosa di strano, ma non riesco a capire cosa.
Può saltar su come un terremoto, piombarti addosso come una montagna che abbia preso il mare.
Una balena può sfondare la fiancata di una nave, inghiottirne l'equipaggio, usare i remi come stuzzicadenti.
Dio ci protegga, tutti noi.
Io temo il furore di Dio.
Dio, la sto perdendo.
Senza vento, la perderemo.
Un fulmine puo ucciderti.
La diligenza e stata rapinata e Bill Moons e stato ucciso.
Ti tiene un fucile puntato addosso, Wade.
Conosco un uomo che e morto per aver guardato la moglie.
Molla il fucile e lasciami andare.
Potrebbe ucciderti e dire che hai cercato di fuggire.
Uccideranno prima noi.
Per favore, vi supplico.
Scappa, prima che ti falcino.
Come so che salterai?
Questa nave va troppo in fretta.
Aiuto!
Me ne rendo conto, ma essere visti insieme sarebbe disastroso per entrambi.
Abbiamo un problema.
Ero preoccupato...
Se qualcosa andasse storto...
Tesoro, non riuscirà mai a mantenerti.
Sono davvero di corsa.
Ho paura del futuro e di quello che penserà la gente.
Scappare è impossibile.
Mi sono salvato dal naufragio, ma ho perso gli altri.
Le probabilità di salvezza sono 1 su 1OO.
Sa cosa capiterà a me, se il ponte non sarà pronto in tempo?
Mi dovrò uccidere.
Signori, abbiamo un bel problema da sbrigare.
Il ponte cederebbe sotto il primo treno.
Siamo prigionieri.
È pericoloso passare la notte qui.
Ci sono delle ferite che non si rimarginano.
Dovete arrivare prima del tramonto.
Pensate a cosa avranno fatto patire ai prigionieri per costruirlo.
Siamo tutti nelle sue mani.
Ma siamo già in ritardo.
È urgente!
Temo che la vita che mi rimane...
Non ci sono garanzie.
Ogni giorno le cose peggioravano.
Dovevo raggiungere Louise, per sopravvivere.
I miei abiti troppo grandi non erano adatti alle fatiche che mi aspettavano.
Il più terrificante su cui si fosse posato l'occhio umano.
È terribile.
Ero più spaventato dell'imputato.
Crede che mi arresteranno da un minuto all'altro.
Solo che quando dice che corro pericoli simili, è come un incubo.
Il problema è che ho bisogno di denaro per produrlo e promuoverlo.
Quando me ne sono andato lei era ancora viva!
Ma era morta quando Janet è tornata.
È forse perché questo caso è troppo disperato?
Ed eccola lì, morta.
Siamo tutti molto presi dalla suspense di questo film dell'orrore.
È pericoloso.
Non so come si fa a comandare.
Un uomo è stato ucciso sull'aereo e l'ha schizzato tutto.
Noi ne usciremo morti!
Quanto pensi che resisterà il vostro paese?
Aarfy, se mi succedesse qualcosa, ti occuperai della mia ragazza?
Ci manderà in missioni aeree finché non saremo tutti morti.
Chi è morto?
Non fategli male.
Aiutalo!
Ha cercato di uccidermi perché le ho detto di Nately.
Riuscirai a tener duro?
Non hai portato abbastanza uomini.
Ho sentito che avete avuto guai oggi.
Dovrei vedere un dottore.
Non sarà facile.
Ci sono molti problemi legati alla gestione di un così ampio territorio.
Dicevano che a 12 anni ha ucciso un uomo.
Ha detto che era spaventoso.
Signor Chisum, questa sembra una minaccia.
Ti uccideranno.
Meglio che esca di qui... perché non mi arrenderò mai a Nodeen.
Donne e bambini via dalla strada!
Questo spiega perché non mi abbiano stuprata subito.
Mi prenderanno stasera, di sicuro.
Mi ero fatto il primo vero nemico della mia vita.
Non volevo ucciderlo.
Dev'esserci un errore.
Un nemico mi aveva salvato prima che venissi ucciso da uno dei miei migliori amici.
Non posso combattere.
Vero, ma i soldati ci uccideranno prima di arrivare al fiume.
La prego di fare più attenzione in futuro, Capitano.
Eri venuto qui per uccidermi, vero?
Mi metteresti in guai seri.
Stiamo finendo le munizioni.
Era quello che temevo.
O solo Dio saprà per quante vite dovrai pagarne le conseguenze.
Se non sto sempre in guardia, tu attraversi il confine della realtà.
Soffro di mal di mare e ho paura di volare.
Non c'è tempo!
Abbiamo saputo ora che erano smarriti.
C'è qualcosa che non va?
Con lo sciopero non possono tornare a casa e non c'è posto negli hotel.
Mia moglie sta male.
Non farti prendere dal panico.
Avresti preferito essere stato trovato morto con due figli in Ohio?
Eravamo in giro, ecco come ci hanno rapinati.
Che cosa terribile!
Oh, mio Dio, ci hanno rapiti.
Sanguina?
Ma sanguina?
Se sanguina, potrebbe infettarsi.
Mi darebbero da dieci a 20 anni!
Restate in macchina, vi faranno a pezzi.
C'è aria di guai.
E poi ci uccideranno!
Dobbiamo uscire da qui.
Farà meglio a lasciare stare la benda, se non vuole che rinizia sanguinare.
Io davanti e lei dietro che mi puntava una pistola alla schiena.
Si è fatto molto male?
Voleva accoltellarmi.
Ti hanno colpito, Pat?
Sta per svenire?
Ho sentito degli spari, sceriffo.
È troppo tardi per agire ora.
Possiamo arrivarci senza essere visti?
Tutti hanno paura qui.
Non ho altro posto dove andare.
Quando iniziano gli spari, non dimentichi di abbassarsi.
Cosa deve fare una ragazza quando un uomo non smette di inseguirla?
Non l'ho visto, ma mi ha colpita.
Spero non mi parta un colpo mentre scendo dal cavallo.
E se prendessero il capitano prima che possa chiedere aiuto?
Se perdiamo, lasci subito la città.
Sarà difficile eliminarli.
Quale futuro ha scelto Dio, se esiste un Dio, per il destino degli uomini?
Perché temevate per l'incolumità di voi stessi e del piccolo che sta aspettando?
È un rischio che non osiamo ignorare.
Dopo questo, dubito che ci consentano di vivere del tutto.
Non volevo ucciderlo.
La polizia ha posti di blocco alle uscite della città.
Ma quanto tempo ha il mondo?
Mio Dio, fermatelo!
Voleva denunciarmi.
Spero solo non ci siano serpenti.
Ti farai massacrare solo per dare via qualcosa.
Non lasciarmi andare.
E più diventi pericoloso, meno prospettive ti restano per il futuro.
Ho mobilitato tutti i miei uomini, ma senza l'fbi o la polizia, siamo handicappati.
Quando ci penso, mi viene paura.
Se Milne viene trovato morto attirerà domande e indagini più approfondite.
La signora è arrivata all'improvviso con in mano una pistola.
È ancora emotivamente instabile.
Aiuto!
Mi sa che ci siamo persi.
Non so nuotare.
Ho paura.
Mi perdoni, dottore, ma sarebbe un imperdonabile errore.
Vi prego, siate prudenti.
Temo di non potere, signore!
Dio del cielo, questa gente non può essere così pazza.
Se sa dove si trova, la prego di dirmelo prima che sia tardi.
Non capite che se la vostra semina fallisce anche quest'anno... il prossimo anno dovrete fare un altro sanguinoso sacrificio?
May è una grande scienziata, ma ha anche tendenze distruttive.
Ma sono tutti morti.
La morte si avvicina per tutti noi.
Ci hai distrutti.
Sarà un volo con parecchi scossoni.
Spero non sia grave.
Se non vado a quella riunione perdo metà delle commissioni per l'anno prossimo.
Sembri un pò pallido, Scotty.
Non può stare lontana dalla macchina per la dialisi a lungo.
Qualcosa ci ha colpito.
Tutto l'equipaggio di volo è... morto o... gravemente ferito.
Non c'è più nessuno al comando dell'aereo.
Molti indicatori sul pannello sono rotti.
Non ce la faccio.
Abbiamo un grosso problema.
C'è un grosso buco nella cabina di pilotaggio.
C'è una complicazione.
Del carburante esce dall'ala.
Ho paura a farla provare.
Ho paura.
È un suicidio, signore.
Probabilmente ucciderà anche me.
Spero che non comprometta il provino come ragazza pompon.
Mi faceva piegare e poi mi frustava con la cinghia.
Anche tu mi hai fatto venire un colpo.
Lui ci ucciderebbe, se potesse.
Ma ho paura dell'assassinio.
Credo che mi registri le telefonate.
Non so come far funzionare quell'affare.
Il mio mignolo, è tutto nero e blu.
Ma sapeva che stavo mentendo.
Qualcuno mi ha detto che pensavano che una volta avesse ucciso un uomo.
Me ne ricordo uno nella veranda, aspettava al buio, così al buio che non vedevo il suo viso.
Me la facevo sotto all'idea che scoprissero che sono ancora vivo.
verrò scoperto.
Rivoglio mio figlio.
Non ho fatto niente.
Sarà morta prima di sentire il rumore dello sparo.
Non abbiamo superato l'incrocio, vero?
Altrimenti, non solo temo per la sicurezza del mio agente, ma, ad essere sincero, anche per la loro vita.
Non voglio che mi sparino.
Tu potresti uccidere me, ma se non torni a ragionare e non ti arrendi, loro uccideranno te.
Io finirei in galera per un sacco di tempo.
Non penserà di ridargli il bambino, vero?
Accostate e fermatevi, in modo che non succedano incidenti.
E io non uscirò allo scoperto per niente al mondo.
Anna, molte di noi non camminano.
I nostri soldati muoiono in carri armati roventi.
Hanno fatto cose orribili al mio corpo, e a quello di altri
Che vita c'è per un mezzo-uomo oltre quella recinzione?
Se sono terrorizzata, o piango, o canto.
Non capisco se il loro bersaglio era Jenny o se la volevano uccidere perché era con voi.
E come diavolo farete a darmelo in pubblico?
Cosa diavolo dovrei fare adesso?
Tu attacchi coi guai e io attacco a sanguinare.
Attento ai miei organi.
Cosa vuol dire, se ti succede qualcosa?
Che succede, Maria?
La vita è molto più spaventosa e più misteriosa.
Fammi uscire o mi ammazzo.
La bestia è alle porte!
Due incidenti in una settimana.
Mi sta chiedendo di devolvere un grosso numero di uomini e una notevole somma di denaro sulla base di un'intuizione.
Inizieranno a preoccuparsi.
Abbiamo trovato la bomba.
Santo cielo, fate attenzione.
Ho la sensazione che mi abbia tagliato la testa.
Stai diventando un morto vivente.
Finii in ospedale.
Moriremo di freddo.
Qualcuno mi aiuti.
Quando lo scopre, mio marito mi ammazza.
È un taglio profondissimo.
Se vedono violenza, diventeranno violenti.
Ci stanno seppellendo vivi.
Cosa farò quando avrà il bambino?
Va tutto troppo in fretta!
Ficcatelo bene in testa, o moriremo anche noi.
L'aereo potrebbe essere in ritardo!
Ha idea di quanti soldi perderà con uno sciopero?
Attenti, sono ancora umidi.
Attento a non scottarti, Mishka.
Speriamo che nessuno sia malato.
Non mi posso fidare di nessuno.
Non sarà facile.
Credi che Madison ci crederà?
Non ero capace di odiarti, e il mio odio si trasformò in inconsiderata paura.
Potrebbe esserci un altro squalo.
Sono tutti vittime di squali?
È un grosso errore.
Arriveremo fino a Budapest se non stai attento!
Aiuto!
È uno squalo!
Qualcosa deve averlo spaventato.
Non possono licenziarci tutti e due, giusto?
Portami via di qui!
Un ragazzo è morto e mio figlio e mio marito sono ancora lì.
Oh, Dio, per piacere aiutaci.
Ti prego aiutaci.
Ti supplichiamo.
Ti prego salvaci.
Larry, ce la faremo ad arrivare all'isola?
Penso che siamo incastrati.
È isterica, scuoterla non...
Non mi mettere in imbarazzo davanti a Dave.
Ci inchioderanno, qualsiasi cosa facciamo.
Che cosa faremo?
Mi metterò nei guai!
Ci vorrebbero anni... e costerebbe milioni di vite.
Agente, per favore, stanno saccheggiando il Food King!
Tu vuoi proteggere me ?
Ma vuoi uccidermi?
Ivo, ti avverto.
È un grosso peso per la società.
In Cile, c'è stata un'esplosione.
Temevo che Hans Bergmann avesse rubato la sua valigetta.
Allora è stato davvero assassinato.
Non capisci che non ho tutti quei soldi?
Il suo cliente sa che, se finisco dentro, lui e i suoi amici mi seguiranno.
Una pattuglia ha ripescato una ragazza dal fiume.
Chiunque sia, ha cercato di uccidere anche me.
Come vede, Charles è in guai seri.
Non potevo parlarne con nessuno.
Ma è stato un errore, perché ora sei comunque in pericolo.
Se me ne vado, tu mi rovini.
Eravamo un pò preoccupati per lei.
C'è un brutto temporale.
Non guardare giù!
Ti ucciderà!
È lui la volpe nel pollaio!
Liz, fai attenzione!
Liz, non andare da lui!
Sei contaminato.
Sembrava un terremoto.
Abbiamo un'emergenza.
Potevamo restare uccisi.
Non rischieremo una causa penale.
Invece era pericolosamente bassa?
Ci metterà tutti nei guai.
La popolazione ha corso dei pericoli per via dell'incidente?
Spero che Jacovich non ci guardi.
Cosa faremo in caso di incidente?
Come siamo sicuri che l'eliminazione delle scorie sia efficiente?
Una vasta zona sarebbe inabitabile, con molti casi di cancro in seguito.
Herman, abbiamo un grosso problema.
Sono preoccupato per la disinformazione sulle scorie.
La prego, faccia presto.
Qualcuno sta giocando con i circuiti di sicurezza.
Abbiamo tenuto la cosa segreta, ma se lo vengono a sapere tutti, arriveranno i Corpi Speciali.
Non posso prendermi questa responsabilità.
Siamo in pericolo?
Ma in realtà il livello era pericolosamente basso.
Qualcosa non va.
Potresti cacciarti nei guai.
Sono tempi strani, amico mio.
Adorano mangiare carne umana.
Perseo si sta mettendo in pericolo.
Uno sguardo della testa di Medusa trasforma ogni creatura in pietra.
E il suo sangue è un veleno mortale.
Mortale e velenoso.
Ho tanta paura per te.
Finiremo ammazzati!
Avevo una brutta ferita.
Fammi uscire di qui.
Se buttiamo all'aria la cerimonia, dovremo rifare il corso daccapo.
C'è qualcosa che non va in noi, che non va proprio.
Qualcosa di davvero strano in noi.
Oh, si è fatto male!
Ci siamo persi.
A volte ho degli impegni urgenti per via del mio mestiere.
Da un giorno all'altro... non sai mai se morirai, tornerai a casa o ti arresteranno.
Credi che sia un'epidemia, come l'influenza?
Basta che non sono morte...
Non mi piace farlo, ma credo sia meglio portarlo all'ospedale.
C'è qualcosa che non va.
Forse ci siamo sbagliati.
Quanto mi costerà?
Vedo già cittadini spaventati riversarsi per le strade se si saprà.
Chiama la polizia.
Mamma, devi avere fatto un brutto sogno, tutto qui.
Allora credo che tu debba andare da un medico.
Ma se ti succede di fare sesso con un uomo che non esiste, è ora di andare dallo psichiatra.
Nel frattempo sarò morta.
Mamma, cos'hai fatto alla mano?
Mi ucciderà se deve.
Corre il rischio di fargli del male.
È forse possibile che una forma di intelligenza esterna, un'entità disincarnata, sia entrata nel nostro piano di esistenza?
Sai che per un attimo mi hai fatto preoccupare?
Padre, ho condotto una vita peccaminosa.
La mia carriera sarà distrutta.
Non crollare a pezzi adesso.
Allora, credo che siamo nelle mani di Dio adesso.
Dovete aver fiducia in me quando vi dico che potremmo morire.
Quando la bomba scoppia, perderemo presto l'ossigeno.
Mi ami ancora?
Il vostro ragazzo è malato Questo lo sappiamo.
Potrebbe infettarsi.
Qui è accaduto qualcosa di terribile.
E ho avuto paura, Savannah.
C'è stato un incidente, Marcy.
Charlie, ti prego, non te ne andare.
Vorrei sapere perché vengo ucciso.
È stato ferito in Tennessee e l'hanno rimandato a casa.
Hanno rapito le mie figlie, come posso dormire?
Cosa ne sara di noi, ora?
Oddio, pensavamo che ti avessero ucciso.
Ci sono poliziotti dappertutto.
Allora il Leonov con tutti quelli che sono dentro sarà distrutto.
Se avessi creato problemi mi avrebbero fatto fuori.
Avrei troppa paura a farlo.
È stato un incidente.
Edie, uccideranno anche te.
Sono preoccupata, tutto qua.
La scuola sarà un problema per i bambini.
Ha tentato di uccidere il mio Raymond!
C'è un mostro!
Ha avuto un piccolo incidente là dietro.
Quel poveraccio di Pran non durerà cinque minuti là fuori.
Sta' attento che non le facciano del male.
Sono in trappola, Sydney.
Ho paura per il futuro.
Ci farai finire tutti in prigione.
Finisco in Siberia di sicuro.
Non sono pronta.
A essere onesti, New York mi spaventa.
Devo informare i Sovietici nei termini piu' chiari possibili che rischiano di portarci sul ciglio di un confronto armato con incalcolabili conseguenze per tutto il genere umano.
Questi attacchi terroristici sono diretti a te.
Chiunque ti stia vicino è in pericolo.
Questo non è piuttosto esporre la First Lady a qualche rischio?
Non sono abituata ai pozzi che si prosciugano.
Penso che ci stiano incastrando.
L'idea mi atterrisce.
Perché cerchi di farmi del male?
Mi stai mettendo paura.
La mamma si riprenderà?
Tira indietro il grilletto e in quel momento mi sveglio urlando.
Una cosa terrificante.
Sono in un estraneo, circondato da estranei in una stanza che non conosco.
Non riesco a respirare.
Attento al tram!
Quando lo scoprirà, si infurierà.
Non sarà un problema, vero?
E allora, non so che fare.
Quelli ci massacrano.
Dobbiamo uscire di qui e cercare aiuto!
Come fanno a sapere dove ci nascondiamo, Geoffrey?
Si tratta di una trappola.
Nel bel mezzo dei nostri festeggiamenti, la nostra base venne attaccata.
Non ho vie d'uscita.
Sai cosa succederebbe se lo scoprisse Chet?
Andarcene mentre siamo ancora sani e salvi.
Qualcuno si farà male.
E quindi che cosa ne sarà di me?
Vuoi farmi ammazzare?
I tuoi genitori mi uccideranno.
Qualcuno mi aiuti!
Non voglio rogne.
È pericoloso!
Mi hai anche seguita ?
È una malattia crudele.
La sera vai a letto felice e poi vieni ucciso.
Cos'ê la schizofrenia se non la mancata corrispondenza tra qui dentro e là fuori?
Paul avrebbe potuto essere ucciso.
Morira se non mi aiuta.
Le armi mi rendono nervoso.
Ma sono tutti morti.
Mi serve il tuo aiuto.
Attento alla testa.
Fa' attenzione.
Che è successo?
È stato un incidente.
Aiutatemi!
C'è qualcosa che non va.
Qualcuno mi aiuti!