Cosa ci fanno qui?
Dov'è la tua uniforme?
Perché le hai rifiutato il prestito?
Cos'ha che non va?
Oggi dove si trova il denaro?
Devo essere impazzito.
Guarda chi c'è.
Che uomo fortunato!
Cos'è successo?
Credevo che sprizzassi di gioia.
Matt, devi esserti sbagliato.
Ma ti rendi conto?
È stato qui?
Cosa ti è preso?
Che significa che ha finito i soldi?
Non ci crederà, se non lo vede.
Non inizierà di nuovo, vero?
Pensavo che le dattilografe facessero un pò di soldi.
Le sembro una baronessa?
È l'ora esatta, o sono cieco?
Madame vuol annullare l'impegno?
Cosa mai le hanno fatto?
Potrebbe amarmi?
Perché ora volete bloccare la firma dell'accordo?
Pensavo fosse tutto finito.
Tutti quei soldi, barone?
Non ci credo.
Ehi, non ci vuole un medico per quello?
Perché sta ridendo?
Non ci conosciamo?
Voi siete liberi di andare e venire e scegliete di rimanere qui.
Ma chi comprerebbe la nave?
Perché l'hai fatto, Andy?
Pensavo che tu volessi finire quel concerto che stavi scrivendo.
Ci sono persone importanti, di sotto?
Ha scelto uno strano momento per dirci tutto questo.
Non sei stanca, Melanie?
Vi credevo ad aiutare Melanie con la festa per il mio compleanno.
Voi non dovevate saperne ancora niente.
Altrimenti sarei tornato a casa, mi volesse o no.
E quando te ne sei accorto?
Lo sapete anche voi?
Chi stai chiamando a quest'ora?
Che c'entra Taylor?
Perché si è portato i piccioni?
Che gli sarà successo?
Lo sto vedendo veramente?
Come è successo tutto questo?
Questo è il ragazzo delle meraviglie?
Daniel Webster si è seduto qui?
Chi l'ha fatta entrare?
Perché non è in cerca di ambulanze?
Il Senatore Paine ha deciso con lei?
Guardi, del denaro!
Vuole parlare con me?
Credeva fossi una signora?
Non ha detto niente della diga.
Non ci sta?
Lei dice a queste persone e al Senatore Paine cosa fare?
Perché non è alla scrivania?
Sei lo stesso che ha combattuto sulle barricate?
Perché ti è tornato in mente?
Alexis, ne sei proprio sicuro?
Ho appena ricevuto una notizia incredibile.
Ma come può esserci un problema?
Perché sei così buono con noi?
Leon, perché sei così buono con noi?
Dev'essere stato qui tutto il giorno.
Non avete richiesto un parere legale?
Perché vendiamo i nostri tesori al mondo?
Vuole che io venga lì?
Può darsi che io mi stia innamorando di lei?
Che tipo di ragazza è lei?
È impazzito, Buljanoff?
Madame, se non pensa al cibo, a che pensa?
Come sei arrivato qui?
Ninotchka, appena arrivati a casa mia, potevo forse sapere che era coinvolta in questa storia?
I russi non pensano mai alla vita?
Non la fa ridere?
Tutti gli altri hanno riso!
Tutti gli altri ridono, ma lei no.
Ieri, tornando dal mercato, mi ha molto sorpreso... trovare il suo letto rifatto, signore.
Santo cielo, non vuole ribellarsi?
Volete che vada lì dentro?
Non mi riconosce?
Non le costeranno cari due anni di cause legali?
Non hai marciato oggi?
Vuoi dire che porti un vestito diverso per ogni parte della giornata?
Ha finito tutta la ricerca?
Non dorme mai?
È sicuro che il rapporto sia attendibile?
È così lontano da ciò che desideri?
Tu la più innocente di tutte?
È per questo che hai bloccato la mia presa della città spagnola?
Credevo non mi avreste ricevuto.
Mi avete scritto delle lettere?
Ed è di questo che siete venuto a parlarmi?
Sapete contare, ma il resto dov'è?
Dove vi ho già visti?
Non ti avevo riconosciuto in piedi.
Come facciano ad indossare tutto questo e a cavalcare è un mistero.
Credevo di conoscere gli amici del nonno, ma non credo di riconoscervi.
Bene, sei diversa da quello che m'aspettavo.
Oh, è un'idea di Maxim?
Non credevo fosse qui, signora Danvers.
Ma di cosa parla?
È certo che Filippo attaccherà?
Mi possono sentire ora?
Sicura di non avermi scambiato per qualcun altro?
Come mai tanta fretta?
Perché beve il caffè freddo?
L'aspettavamo tra una quindicina di minuti.
Ancora qui, Roy?
Chi l'ha detto?
Perché fugge se lo ama?
Non la trova divertente?
Perché l'avete fucilato?
Oh, hai del tabacco!
Un tempo non li bevevi lisci così.
Mi può dire cos'è successo?
Dove hai trovato i soldi?
Sembra molto più lento delle altre otto volte che l'ho visto.
Chi dice che può ricettare $50.000 di quelle è pazzo.
Perché non me l'hai chiesto?
Che ci vuoi far credere?
Mi avevano detto che non eri troppo furbo
Pensavo che fosse malato.
Sei pieno di sorprese.
Come puoi chiedermelo?
Non mi alzavo così presto da anni.
Non la spaventa che ci sia un assassino in libertà?
Perché ti preoccupa?
Non lo sposerai?
La principessa si sta comportando in modo molto strano.
Ecco perché sembravano tutti nudi.
Credo sia per questo che il vecchio ti ha chiamato così.
Mi chiedo cos'abbia contro i marines.
Perché voi scrittori correte questi rischi?
Non dirmi che l'hai scordata lassù.
Quando sono venuto qui, pensavo che sarebbe stato un esilio di 30, forse 60 giorni.
Bé, non ha letto il giornale?
Non ha protestato?
Le ha chiesto di dirmi anche questo?
Credevo te ne fossi andato.
Non credevo di potercela fare.
Credevo volesse studiare.
Non ha mai visto un uomo?
Non l'ho mai vista tanto indaffarata.
E ha fatto tutte le pulizie in un giorno solo.
Non l'hai mai indossato.
Sembra tutto diverso.
Non l'avevi capito?
Se stamani mi avessero detto che sarei andato a Copenhagen...
E la gente fa le cose più strane.
Ridono e si baciano, poi urlano e si picchiano.
È vero che il Balletto Reale parte?
Ti ha baciato?
Pensavo che stessi dormendo.
Il composto non gli ha curato i reumatismi?
Dovrebbe avere effetti molto più visibili.
Cosa c'entrano le uova?
Non so mai in anticipo quando avrò un colpo di genio.
Adesso mi sembrate impazziti tutti e due.
Cosa ci fa lassù?
Intende prenderlo lei stesso?
Gus, credevo che se ne sarebbe occupato dopo.
È strano.
Sono un pò perplessa.
Comportamento diametralmente opposto rispetto al solito.
Stai cercando di dire qualcosa?
Non le piacciono i bambini?
Caro, perché non ne sei rimasto deluso?
Perché ha abbandonato la postazione?
È insolito per un soldato.
Non sapevo che fossi sposato.
È questo che vuoi?
Sei impazzito?
Ma siete sicure che fosse un prete?
Ovviamente è assurdo che possa esserne coinvolto un prete.
Non ne hai mai parlato.
Non lo vedeva da anni eppure era un suo vecchio amico?
Perché l'ispettore mi ha fatto dire tutte quelle cose?
Perché Willy sta venendo qui?
Non vive a casa?
Quelle bellezze al bagno che guarda non le hanno fatto alzare la temperatura neanche di un grado.
Non si sposerà mai?
Puoi dirlo da quaggiù?
Da dove arriva questa musica meravigliosa?
Come ci sopportavamo su quell'aereo, durante la guerra, per tre anni?
Non ha avuto sue notizie?
C'è qualcuno alla porta.
Vuol dire che ha chiuso con il caso?
È successo qualcosa al cane.
Per un attimo Tom Doyle mi aveva quasi convinto che mi sbagliavo.
Riesce a dirlo da qui?
A che le servono i soldi?
Perché ti sei sposata?
Perché non usano qualcos'altro?
Cosa ti fa credere che la odi?
Cos'è questa storia?
Che ci fai con uno così?
Perché lo fai?
Perche l'abbiamo ricevuto solo ora?
Quegli uomini non devono neppure averci pensato.
Ma è impossibile!
È uno scherzo?
Non posso crederci.
Che fate con la valigetta di mio zio?
Dove sono tutti quanti?
Da non credersi, eh?
Cosa sono quelle luci?
Pensavo avreste voluto interrogarlo.
Non posso crederlo.
È sicura che questo posto fosse pieno di gente fino a pochi minuti fa?
Una strana coincidenza che siete entrambi qui.
È successo qualcosa di molto strano.
A cosa ti serve il falegname?
Non intendi fare niente?
Volete dire che avrò la diligenza tutta per me?
Non sapranno mica che e qui?
Non credevo che avresti sparato.
Perché non viaggia con lei?
Non capisco perché più una società perde danaro, più ne guadagna, per via del conto profitti e perdite.
Ma che sta succedendo?
È la prima frase incoraggiante che dici.
Mi sorprende!
Come hai saputo che ero qui?
Oh, stavo per dimenticarmene.
Sei mesi fa, chi avrebbe pensato che avremmo passato il Natale insieme?
Credevo l'avesse capito.
È per questo che mi ha fatto venire?
Sarebbe capace di usare questo a sangue freddo?
È stata una sua idea?
Pensavo che lei fosse vecchio.
È uno scherzo?
Come fai ad accettarlo?
Sta dicendo che qualcuno cercò di farlo apparire come se fosse stata forzata dall'esterno?
Sono un mucchio di soldi per una donna che lavora.
Perché stai dicendo queste cose?
Allora come sai la differenza?
Hai visto cos'ha fatto?
Perché non l'hai accompagnata?
Perché è nudo, sergente?
Non sapevo che avessi venduto il negozio.
Ha speso 50 dollari per questo cavallo?
Non mi aspettavo che capissi.
E com'è possibile?
È dura da credere riguardo a Henry Tunstall.
Il signor Chisum è cambiato con il tempo.
La cosa mi sorprende.
Questo mi sorprende ancora di più.
Proprio quando penso che sei morto, torni sempre tra noi.
Di solito, questa donna è gentile come una colomba.
Non sono mai stato invisibile prima d'ora.
Sembra assurdo, ma i soldati non aluarono un dito per fermarci.
Non mi farà impiccare?
Questa sì che è una bella sorpresa.
E lei come fa a saperlo?
Che ci fai qui allora?
Come hai fatto?
La prima persona gentile con noi è un altro forestiero.
Con i problemi ai trasporti, non pensavo arrivasse in tempo.
Mi hanno chiamato in molti modi ma "comodo"!
Non è la ragazza che Whitey Carter stava cercando?
Come fa a saperlo se non era lì?
Ma lei crede davvero che oggi con un'azione intenzionale possiamo eliminare tale possibilità e alterare il futuro?
Perché ha cambiato parola a metà frase?
Davvero Lewis giocava qui?
Siedo qui e non riesco a credere che sia successo.
È la più grossa auto della polizia che abbia mai visto.
Credevo di aver notato una somiglianza.
Cosa voleva da lui?
Non che sia scettico, ma è difficile da credere.
Ha speso soldi per una Bibbia?
Perché comprerebbe una Bibbia?
Ha davvero ballato così tanto?
Com'è che ha lasciato quel lavoro?
Non pensavamo di vederti.
Guarda chi c'è!
Ehi, guardate chi c'è!
Che ci faceva Zharkov su quell'aereo?
Quando l'hai saputo?
Dimmi, perché non hai ancora mollato tutto?
Alex, mi ricordi una persona che ho conosciuto tempo fa.
Strano, non mi ha mai detto il suo nome.
È inimmaginabile, che tu non faccia sesso da 200 anni.
Dite che non è di quest'isola?
Solo per vedere me?
Vuoi dire che non aveva mai visto un orologio?
È un miracolo.
La mia vita è una sorpresa.
Signora Devaney, lo sa cos'ha appena ordinato?
Sta pilotando la hostess?
Crede davvero che possano fare qualcosa?
Non ci potevo credere.
È davvero una cantante?
Non mi chiede di sedermi?
Davvero vuole saperlo?
Il cane afferra il gorilla e fa roteare cosa?
Come farai a cantare?
Tuo fratello ti ha insegnato a baciare?
Quando mai mi sente dire parolacce?
Perché mi fai tutte queste domande?
Come lo sai?
Come hai fatto?
Chi era così interessato?
Lo mi chiedo, perché continuano a viverci insieme se non si sopportano?
È qui che vivi, mio caro?
È per questo che mi hai fatto venire da sola?
Quella casa enorme laggiù?
Ma, come fai a vivere lì da solo?
È stato qui due settimane prima che mi accorgessi che si era trasferito.
Ma Jordan ha detto che era con te.
Negli ultimi giorni mi sono accorto di qualcosa di strano.
Non l'avevo mai vista qui.
A me non chiede niente nessuno?
Non sapevo nulla di vostro fratello Sigerson.
Nessuno è mai rimasto lucido con il suo liquore.
Chi ha detto che me ne sto andando?
Perfino Dio non ci crederebbe!
Questa dove l'avete trovata?
Sicura fosse lì?
È la prima volta che mi dice la verità!
Che ci faceva un forziere su una nave piena di munizioni dell'ultima guerra?
Ma cosa ci fa al largo delle Bermuda, con una parte del tesoro della flotta?
Hai visto cosa?
Non dormi mai?
Dio, deve amarti proprio tanto.
O mio principe, ho udito bene?
Ma cosa c'è che non va con le vesti di suor Marian?
Cos'è questo rapporto fra lei e il nostro amico?
Quello non è un cane?
Che sorpresa.
Cosa ci fai qui?
Non hai mai pensato di farti un uomo?
Alex, non ti ricordi?
Vuoi dire che puoi venderci, ma non lo fai?
Di cosa stai parlando?
Non lo sapevi di Angela, vero?
Perché non mangi mai?
Ne hai così tanta voglia?
Mikey, sei così strano!
A cosa ti serve?
Non sapevi fosse tornato?
Come lo sai?
Non ti ricordi?
È da tanto che non ti fai vedere.
Perché l'hai comprato?
Perchè diavolo ha accettato di venire?
Stava là su quella sedia e continuava a fissarmi con quei grandi occhi.
L'uomo è una creazione incredibile, un'invenzione inconcepibile, fantastica.
È strano che lo abbia detto.
Siete tutti fanatici della barca?
Hai detto che veniva con noi.
Che sta succedendo?
Charles, che ci fai qui?
Pensavo odiassi gli sport pericolosi.
Quindi non so immaginare, cara Elizabeth, perché mai tu voglia fartene carico.
Perché vuoi diventare schiava di questo lavoro così noioso... quando potresti startene su uno yacht con un uomo stupendo... a visitare le isole greche e il resto del mondo?
Dove ha preso la sua parte di capitale Charles Martin?
Alec, sei arrivato in fretta.
Non avrei mai pensato di trascorrere la mia notte di nozze con te, Kate.
Come ha fatto a entrare?
Si tratta di un filmato?
Chiunque voglia vedere certe cose deve avere un bello stomaco.
Come hanno fatto Prager e i giornali a sapere di Joeppli prima di lei?
Perché il suo operatore non ha controllato gli altri indicatori?
Te lo hanno chiesto loro?
Cosa festeggiate?
È qui per cercare un amico?
Credevo stessi scherzando.
Sono incredibili.
Sei ancora vestito?
Stai cercando di farti una professione?
Un rumore, cos'è quel rumore?
Sei a casa prima del solito, no?
Ti riferisci ad un contrabbando di pellicce o cose del genere?
Ho appena fatto un sogno stranissimo.
È molto diverso da come immaginavamo.
Non sapevo avessimo qualche rapporto.
Vuoi adottare un bambino?
Non se ne vedono spesso di così belle.
Ti sei ricordato il mio colore preferito.
Cos'è questo fiocco arancione?
Mi hai fatto ricordare cose che avevo dimenticato.
Di cosa stai parlando?
Chi ha chiesto di vedermi?
Com'è che hai imparato a batterti così?
Pensavo che non bevesse.
Chi ti aspettavi?
Non ti credevo romantico.
Perché i tuoi professori vogliono vedermi?
Sono molto colpito.
Non ho mai visto niente di simile.
A nessuno è mai andata liscia prima con una trovata come questa.
È sempre così?
Non lo so, le parole mi sono semplicemente sfuggite.
Cosa c'entrano le cicale adesso?
Stai cercando di dirmi che vuoi fare televisione?
Hai ancora quell'affare per le mani?
Sei sicuro di volerlo fare?
Vuoi dire che Jesse era qui?
Pensavamo tutti che fossi morto.
Come sapevate dove trovarmi?
Com'è che sei diventata cosi amica di Frank King?
Non ti si vede da un bel pò.
Ma non ho potuto fare a meno di notare che, nonostante l'abito, e piuttosto giovane.
Vuoi dire che scambi il cavallo per un passaggio su un carro?
Non posso credere che sia tu, Ben.
Che sorpresa vederla.
Come sai tutto questo?
Non posso crederci.
Non potevo credere che fossi tu al telefono.
Pensavo che fosse il pollo
Avevano detto che venivano da Roma.
Sei sempre allegra?
A volte, in piena notte, mi sveglio e mi chiedo dove sono.
Non ti piace il jazz, amico?
Come facevano a sapere che eri su questo treno?
Credevo che lavorasse con la McKinsey.
Di questo ti preoccupi?
C'è anche una stalla.
Come mai sei tornata così presto?
Non sapevo che si interessasse di musica.
Non l'ho mai vista nei loro uffici.
Non succede forse tutti i giorni?
Non ha parlato di un marito.
Non riesco a crederci neanche io.
Chi ha spento la luce?
Ti salvo la vita e non ti fidi ancora?
Vai molto veloce per essere così piccola.
Perché fa quegli strani versi?
L'ho visto, ma non ci credo.
Non ci crederai, vero?
Pensavo che la politica ti interessasse.
Come l'avete scoperto?
Non ti aspettavo prima di domani.
Cosa ci fa lì la statua di un husky?
Vi ha promesso una parte in Cats?
È salita fino al soffitto della Cappella Sistina?
Mi sembrava strano che di colpo mi trattassi con rispetto.
Non credo di averti mai visto prima.
È incredibile!
È un miracolo.
Non ci credo.
Dici sul serio?
Perché sono qui?
Perché sei qui?
Stai scherzando?
Che ne sai?