Méchant garçon.
Plus fort !
Expliquez-vous.
Dites lui que ce ne sont pas ses affaires.
On ne peut continuer à le tolérer.
Vous savez qu'il est interdit de fumer.
Que voulez-vous ?
Pourquoi remettrais-je cette banque à un autre ?
Mais que vous arrive-t-il ?
Vous feriez bien de vous assagir, Cyril.
Si cela me donnait une chance de vous plaire, je le ferais.
Nous refusons de vous suivre.
Vous nous obligez à agir contre vous.
Mais je n'en peux plus.
Sortez, au travail.
Je me fiche bien de le savoir.
Si tu ne me l'avais pas promis, je n'aurais pas tout organisé.
Je ne rirais pas à ta place.
N'oublie pas que c'est encore moi qui suis aux commandes ici.
Qui est-ce qui te retient ?
à ton avis ?
Ne m'embête pas avec ça.
J'ai bien assez de soucis.
Vous ne m'effrayez pas.
Votre opinion ne m'intéresse guère.
Vous n'avez pas le droit.
Gardez votre opinion.
Occupez-vous de vos affaires.
Alors, tu as agi seul !
Ça ne vous suffit pas ?
Et préviens tes amis.
Dites aux caissiers d'obéir aux clients ou ce sera la porte.
Allez, qu'est-ce que vous attendez ?
Gardez vos discours.
Vous croyez que je l'ignore ?
Reculez, inspecteur, ou je vous tue.
Vous aggravez votre cas.
Sortez !
S'il fait un jeu de mots sur la ruée, on se jette sur lui.
Pas d'objection.
Si vous n'obéissez pas, vous êtes virés tous les deux.
Ne venez pas ici!
Eh, attends une minute!
Je les déteste!
Votre ton ne me plaît pas.
Je peux me passer de votre avis.
Vous feriez mieux de partir.
Est-ce exact ou non?
Sortez!
Ne lui faites pas ça.
Du calme.
Emmenez-les tous !
Si je n'étais médecin, saurais-je que vous êtes mourant ?
Nous materons la rébellion !
De chassés, nous devenons chasseurs.
Silence, Willoughby !
Je ne veux pas le savoir !
Moi vivant, tu ne l'auras pas !
Je la prendrai quand tu seras mort !
J'attendais des remerciements, mais tant pis.
Cette fille, c'est mon problème.
On l'emmène en bas.
Peu m'importe, le gouverneur vous attend.
Ça vous apprendra à calomnier les gens.
Si vous continuez à m'ennuyer avec cette fille qui n'est rien pour moi, j'appelle la police.
Silence !
Qu'est-ce qui vous prend ?
Qui m'a pris le scotch ?
Je ne le comprends pas et je ne l'aime pas.
Tu as posé assez de problèmes.
Je ne supporte plus d'être ici.
Ce n'est que de l'obstination et tu le sais.
Je n'ai pas besoin d'être diverti.
Je ne veux pas de chance.
Même si je vous l'expliquais, vous ne l'admettriez pas.
Je ne veux surtout pas recommencer cette discussion sans fin.
Je le dis à votre maman !
Il l'a emmenée en voiture sans chaperon... et il a refusé de l'épouser !
On a assez de soucis, sans parler de mourir !
Pas très accueillante, hein ?
Arrêtez !
Vous avez le toupet de me parler ?
Quoi ?
Douter de Mme Melly !
Soyez bref, et partez !
Partez !
Ce n'est pas un verrou qui m'arrêterait !
Ne soyez pas trop stricte.
Debout !
Entrez dans l'arène !
Vous ne me l'enlèverez pas !
C'est aussi mon enfant.
Un homme me dirait cela, je le tuerais !
Je le tue, s'il revient.
Que voulez-vous que je fasse ?
Ce n'est pas le moment de plaisanter.
Ils acceptera les ordres.
Je ne veux pas cette conversation menée avec des enfants.
Vous avez décidé cela à mon insu.
Je vais lui passer un savon.
Reviens-ici!
Laisse-le moi, 5 minutes.
Et je te le revaudrai.
Retournez à votre travail.
Nous sommes les seuls à avoir les moyens d'être honnêtes.
On devrait vous exhiber.
Cher Sénateur, avez-vous une idée de la difficulté à faire voter une loi?
Je ne voudrais pas me plaindre, mais il existe ce qu'on appelle le dîner.
On peux pas discuter à 96, d'une loi que personne ne connait.
Tout le monde vous appelle Saunders, pourquoi ne puis-je pas?
Peut-être l'assomer avec.
Que t'arrive-t-il?
Ferme-la!
Je ne veux pas!
Personne ne me fera faire cela!
J'emporte tout ce que je possède dans ce bureau.
Une dame ne travaille pas pour ce bazar.
Rentrez chez-vous!
Il y mille autres endroits qui ont vraimment besoin d'eau!
Comment est-il impliqué là dedans?
Je ne voulais pas que vous veniez.
Soit il se met au pas, soitje le casse tant, qu'on ne le recollera pas.
Quel est votre intérêt?
C'est un menteur.
Restez-y, nom de Dieu!
Vous ne m'avez toujours pas répondu!
Je n'ai jamais signé de contrat!
As-tu ammené ce type ici?
J'ai des choses à dire, agréables et désagréables, etje vais le faire!
J'étais dans cette pièce!
Je suis l'exemple du Sénateur, et je refuse de siéger à cette Assemblée, tant que cet homme a la parole!
Volez leurs livraisons, poussez-les hors des rues!
Enterrez-les 24 heures, il me faut du temps!
Je me fous du coût!
Cela ne peut continuer, c'est ridicule.
Je ne donnerais pas 2 cents pour toutes vos lois fantaisistes, s'il n'y avait derrière, la simple bonté de tous les jours.
C'est le sang et les nerfs de cette démocratie, que des hommes illustres ont offert à la race humaine.
Je déteste être ici à user votre patience, mais autrement, je suis soit mort, soit fou!
Je veux qu'il y ait une tempête dans les éditions du matin, pour l'arrêter.
C'est un crime contre les gens qui m'ont nommés ici!
Nous sommes en mission officielle et devons obéissance à nos chefs.
J'aime vos questions, car vous n'attendez pas de réponses.
Qu'on ne nous dérange pas.
N'entrez pas.
Vous n'avez pas le droit.
Je ne vous ai pas autorisé.
Sortez d'ici !
Taisez-vous.
Nous ne céderons pas.
Je vous ai préparé votre télégramme pour Moscou.
On n'aime pas Razinine.
On ne l'aime pas.
Ça suffit.
Je ne traiterais pas avec le représentant de la grande duchesse.
Un peuple ne se nourrit pas d'intentions.
C'est impossible.
Vous devez cesser de blesser les gens, comme ça.
Vous êtes injuste.
Il n'y en aura jamais.
Je l'enlèverai du calendrier.
Vous m'avez pris mon tsar, mon pays, mon peuple.
La France le reconnaîtra, mais je ferai traîner l'affaire autant que possible.
Rien que des soupçons.
Dites au Kremlin que ce n'est que le début !
Je ne voudrais pas interrompre mon travail.
Je n'ai pas de temps à perdre.
Vous avez recommencé, et j'en suis responsable.
Revenez à la réalité.
Qui vous a donné cette idée ?
Vous ne pouvez pas lui faire ça.
Assez !
Arrêtez vos simagrées!
Allez-y!
Cassez tous les miroirs.
Qu'il n'en reste plus un seul.
Je l'ordonne!
Qu'on en finisse.
Qui tient l'lrlande, pointe sa dague vers le cœur de l'Angleterre.
Ça suffit!
J'ai les amis et les ennemis qu'il me plaît.
Ne plaisantez pas.
Je ne partirai pas.
Ce n'est pas à vous d'en décider!
J'ai peut-être mon mot à dire!
Nous ne sommes pas du même bord.
Je lui transmettrai avec toute mon armée.
Trêve de simagrées.
Je dois vivre et il doit mourir!
J'avais dit de ne pas compter.
C'est toujours mon chapeau.
On vole d'abord son revolver, puis on tire.
On ne va rien payer du tout.
Un instant!
On va leur montrer que tu n'as pas peur.
Mon grand-père ne traiterait jamais avec lui.
Excuse-moi, je suis occupé.
Debout.
Excusez-vous et vous serez libre.
Votre tête ne me plaît pas.
Lâche ce canon.
Lâchez-le.
Descendez.
Tu as cassé le frein.
Fichez le camp de là!
Lâchez ces bûches!
Restez assis.
Que regardez-vous ainsi ?
Venez !
Que Mme Danvers tire ça au clair.
Qu'est-ce qui vous a mis ça en tête ?
J'ai décidé de venir ici, et d'en finir avec eux.
Le bateau en mer, j'ai troué la coque avec une barre de fer.
Croyez ce que vous voulez.
Vous avez faim.
En quoi ce mot me concerne-t-il ?
Ne peut-on laisser sa voiture dehors si on le désire ?
Nous refusons de nous noyer.
Qui a osé...
Jamais plus, vous m'entendez?
On peut pas savoir où on va?
Surveillons-les jusqu'au départ.
Douteriez-vous de ma parole?
Je ne peux répondre de tous mes sujets!
Sortez, ou je vous fais arrêter!
Mais qui vous autorise?
J'abandonne, Charlie.
C'est quoi, cet arrangement ?
Alors pas d'entourloupes.
Ne vous mêlez pas de ça.
Bon, ne bouge pas et écoute-moi.
Tu ne le vois pas, car tu n'es pas encore mort.
Je ne crois rien de ce que vous me dites.
Ne luttez pas, Joe.
Vous m'avez mis dans un beau pétrin.
Sors d'ici avant que je ne te jette dehors.
Pourquoi m'appelles-tu Joe ?
Ma tête va finir par exploser avec toutes ces chansons et tous ces alléluias.
J'en ai sacrément marre de son attitude.
Plein de choses comme ça, mais elle ne me parle pas.
Je vais pas te payer pour ça.
Frappe-le à la tête.
J'ai pas peur.
Attends, tu verras.
Je peux pas avoir un prêt pour faire pousser du coton ?
Je ne comprends rien.
Bessie, t'as perdu la tête ou quoi ?
La ferme !
Tais-toi donc, Frère Jeeter.
Personne ne la conduit à part moi.
Taisez-vous, Dude, et écoutez-moi.
Cessez de miauler.
Ils m'ont mis en colère.
Ça me fait vraiment mal de la perdre.
On n'est pas à l'hospice.
Vous devez faire quelque chose pour votre mémoire.
Vous ne voulez pas en écouter plus.
Vous ne pouvez pas sans mandat.
Dégage d'ici!
J'aurai aimé voir son expression quand il a appris que son compte est bloqué.
Je veux voir Dextry à terre.
La porte!
Ça suffit.
Quoi que tu prévoies, je suis contre.
Séparez-vous et fermez-la.
Si vous croyez que je suis une fille facile...
Pourquoi donner de faux espoirs à une lady?
Mais je ne lâche pas prise facilement.
Que faites-vous ici?
Quelle importance si je pars?
Comment osez-vous!
Je vais prouver l'incohérence de cette remarque en me retirant sans aide extérieure.
Arrête de discuter si tu ne veux pas rater le bateau.
Aucune importance, on disparaît.
Vous restez ici jusqu'à l'arrivée des vrais juristes.
Que cela vous serve de leçon.
Désolé, messieurs, mais c'est un ordre.
Alors, faites exactement ce que je dis.
Après neuf années avec ces matadors, je connais la peur, et la sécurité.
Je serai encore en vie quand vous serez tous morts.
Tue-le !
Je vais te le dire combien de fois ?
Vous me faites pas peur.
Qu'il aille au diable !
Pourquoi me fixes-tu ainsi ?
Ma patience a des limites.
Arrêtez !
Bert est marteau.
Je n'aime pas celle-ci.
Vos pourboires seront à vous.
Pas pour la mienne.
Juste la même taille !
Croyais-tu me retrouver grisonnante ?
Je posais juste une question...
Je n'y faillirai pas !
On ne veut ni ça, ni le contraire !
Tu veux qu'elle remette ça ?
Et j'ai tiré sur lui.
N'exagère pas !
S'il te plaît, laisse l'affaire Attinger !
Plaise à la Cour admettre que la Défense... s'inspirera de l'idée que les femmes... sont devant la loi les égales des hommes.
la femme, égale de l'homme, doit l'être devant la loi.
Chaque être vivant peut attaquer... si on le provoque.
Je ne veux pas qu'on me prenne en photo.
Assez Adam !
Je pourrais vous faire arrêter !
Je connais la loi... et elle vous punira !
Suis-je bête!
Vous ne me forcerez jamais à arrêter!
Vous complotez ou quoi ?
Je t'ai dit de pas toucher cette radio !
Grouillez-vous !
Quatre morts, c'est la chambre à gaz !
Je vais me faire pincer à sa place !
Il va déguster !
Tu crois que tu es le seul à vouloir sortir ?
À moi d'en décider.
Personne ne sort.
J'aime pas qu'on me bouscule.
Je dois tout savoir.
Retourne au boulot.
J'ai mes droits.
Fait - le exactement comment je te le dis et il n'y aurra aucun problème.
Si vous n'avez pas peur de vous brûler.
Défait - toi d'elle.
Comment attends tu te divertir de lune de miel si tu ne te relaxe pas?
Je lui est tiré dessus.
Tu me rends fou, mujer.
Je hais ce fleuve.
Calmez-vous, je vous lâcherai.
Nous ne te critiquions pas.
Je m'en sors bien tout seul.
Ne dites pas ça.
Je t'ai déjà dit de ne pas toucher à mon bureau.
Quelle menace !
Il faut d'abord visualiser le crime.
C'est bon de sentir ton bras écraser sa gorge.
Tu iras quand je le dirai, pas avant.
Vous ne me facilitez pas la tâche.
Ça me bouleverse que vous le suspectiez une seconde.
Personne ne va m'insulter.
Tu ne me l'as pas dit ?
Vous ne pouvez pas le blesser comme ça.
Tu viens où je te traîne ?
Je refuse de répondre.
J'ai une autorisation.
À contrecœur, d'ailleurs.
Tu as négligé plusieurs détails importants.
Je refuse de signer.
Ils me font mal.
Ce serait un début si tu laissais Jeff partir.
Kathleen, c'était pour nous.
Les enfants, ne faites pas de bruit.
C'est un trop bon fusil pour tuer des lapins.
Et quitte bien la ville.
ça marche pas.
Vous n'êtes jamais satisfait?
Cette roue va me rendre fou.
Avoir raison ne va pas arranger nos affaires.
Inutile de laisser rouiller des fusils à répétition.
Allez, fais sortir cette femme et ses petits.
Je suis pas venu ici pour cueillir des myrtilles.
Admettons que je ne te le dise pas.
Je peux te griller là très facilement.
Attention!
Ils ne m'oublieront pas de sitôt.
Avec un Jap!
Arrête de jouer avec ça.
Le but à rechercher devient la mort.
Changeons de conversation.
Il peut bien aller où il veut.
Vous avez entendu !
Qu'on se dépêche !
Je n'ai besoin de personne en ce moment.
Nous avons une règle ici : pas d'alcool au bureau.
Personne ne va nul part sans mon accord.
Pour qui vous prenez-vous à vous moquer des gens ?
Je fous le camp.
Et ne lui faites pas perdre son temps, parce qu'il ne reste pas.
Il ne mangerait pas de steak.
Voulez-vous être à nouveau chauffeur de camion ?
Otez ce sourire de votre visage.
Vous ne m'apprenez rien
Ne me regardez pas comme ça.
Arrête de parler, Léo.
Je n'ai pas dit "entrez".
Ne cédez pas un pouce de terrain.
Je verrai ça avec lui plus tard.
Je ne souhaite pas en discuter.
Nous préférons être vaincus comme des êtres humains que comme des barbares.
Ce n'est pas mon intention.
Je ne fais que constater votre chance extraordinaire.
Que m'importe votre philosophie de soldat?
Je te l'ai déjà dit.
Faisons la paix, crétin!
Je n'étais pas jaloux.
J'essaie de lire.
S'ils pouvaient sortir tous les deux...
Je devrais le chasser.
Ça ne nous regarde pas.
Ne parle pas ainsi.
Alors pourquoi cette comédie?
Tu imagines des choses.
Turk, ne te fiche pas de moi.
Tu es fou!
Assez parlé.
Laisse-moi respirer, au moins.
Je n'en veux pas.
Chérie, ne reste pas comme ça.
Je ne l'appellerai plus.
Oui, cela suffit, Hans.
Et je ne veux pas entendre un mot.
Hans, pourquoi te causes-tu tant d'ennuis pour nous?
Deux années d'apprentissage et les clous sont tout tordus.
J'ai ma propre vie à régler.
Quand M. Burda a mal aux pieds, il est d'une humeur massacrante.
Continuez à discuter.
Je la connais mieux que vous.
Gardez bien la ligne!
J'ai juste fait ça pour te tourmenter.
Essaye un peu de bouger en musique!
Va-t'en!
Au village, quand quelqu'un se moquait de toi, j'avais envie de le tuer.
Soyez gentil et partez, maintenant.
Il ne s'est même pas montré.
Arrête un peu.
Que te faudrait-il pour l'être ?
Impossible de réfléchir.
Je t'avais prévenu.
Je vous ai dit de prendre mes appels.
Tout le monde sait taper.
Vous pensez que cette formule va faire des miracles.
Vous m'avez causé assez d'ennuis comme ça.
Ecoute, Esther ou Rudolph, peu importe...
Décidez-vous, puis rappelez-moi.
Ne changez pas !
Et puis, tu as l'air d'avoir oublié ton côté scientifique après avoir avalé ça.
N'élève pas la voix !
Je n'élève pas ma voix !
Ne fais pas l'innocent.
Si tu la touches...
Tu es de trop, ici.
Ma patience a des limites.
Il en a encore pris.
Vous ne méritez pas un dollar !
Tiens-toi bien.
J'ai pas envie de parler.
Pourquoi as-tu écrit ça ?
Non, efface ça tout de suite !
Je vais le dire à ma mère.
Regarde ce que tu as fait.
Laissez ce pinceau ici !
Attends de voir ce que je vais lui faire !
Il fait encore la sourde oreille !
N'insultez pas mon mari !
Évacuez ces hommes.
Ce sera sa dernière s'il n'apprend pas à connaître l'artillerie de Rommel.
Tu as inventé ça de toutes pièces.
Je veux un prisonnier, vous m'entendez ?
C'est ta décision, mais en la prenant tu ne rends service ni à toi ni à eux.
L'entrée est-elle bien la place d'une bicyclette ?
Vous êtes un homme.
Ne faites pas tant de mystères.
Vous comptez aller loin, comme ça ?
C'était une affaire personnelle.
Tu m'écoutes ?
Ma femme n'a pas à répondre.
Ce n'est pas à vous d'en juger.
Difficile de croire qu'une femme amoureuse n'a pas essayé de revoir son amant !
Ces questions semblent hors de propos.
Ça n'a rien à voir avec ce que j'ai compris.
Enlève ton déguisement !
Jetez votre arme.
Vous savez pas ce que c'est!
Ça va être leur fête!
Nous devons trouver leurs faiblesses.
Regarde-moi.
Si j'avais fait attention en pilotant cet avion pendant la guerre, tu n'aurais pas pu prendre les photos qui t'ont donné une médaille, un bon boulot, la célébrité et l'argent.
Les voisins s'aiment bien, se parlent, s'inquiètent de la santé des autres.
Je préfère rien savoir.
Allez le chercher et tout ira bien.
Laissez-moi.
Prenez la viande et partez.
Fais ce qu'il dit.
Ça vous regarde ?
Alors, de quoi tu veux me parler ?
Et qu'il ne braille pas par la fenetre.
C'est toi qui commandes ?
La prochaine fois, je les essuie sur toi !
A Ia cuisine, vous !
Pas trop tot.
Ne va pas t'imaginer des choses.
Il n'est pas couche.
Montez !
Me calmer !
Ne recommence pas.
Je ne bougerai pas d'ici.
J'ai envie de vous tuer !
Payez-le.
Je suis terriblement occupe.
C'est personnel.
Cachez-vous bien.
Vous n'etes pas en etat de discuter.
T'occupe pas !
Je n'ai besoin de personne !
Ne prends pas de voiture.
Laissez-moi seul.
Avec elle, ce serait le mariage ou rien, et c'est hors de question.
Vous m'emmenez toujours dans la maison d'été.
Dis-leur de se dépêcher.
Ecartez-vous !
En contactant la soucoupe, vous avez enfreint les ordres.
Il cale.
Bien sür, nous allons les recevoir á notre façon.
Pâris est plus fort que toi!
J'ai interdit qu'on me dérange!
Fais ce que je te dis!
Ménélas se trompait.
Achille seul est un chef!
Hélène?
Je ne vois pas ce que ça peut avoir de si important.
On devrait rester là, à attendre ?
Ne cherchez pas à nous effrayer.
Je ne suis pas responsable des lois internationales.
Faut l'autorisation.
M. Starbuck, vous vous mutinez ?
Et vous n'obéissez pas ?
Reste où tu es !
On le boucle.
On le conduirait vite ailleurs.
Mes bêtes sont rentrées fourbues, ça vaut deux dollars.
J'en accepterai encore deux pour surcroît d'inquiétude.
Tu me laisses finir ?
Vous ne dites pas les grâces.
Ça suffit.
Vous croyez que la crainte de Wade me fera caner ?
Tire, et tu seras pendu !
Je t'ai prévenu.
Ils le trouveraient mort.
Parle encore et je t'abats tout de suite !
Suis son conseil.
Dis-leur qu'au prochain coup de feu, tu y passes.
Je vais le tuer !
Je m'ennuyais.
Ne dites pas ça.
Tu dois être réaliste.
Je te remettrai dans l'équipe, mais tu dois promettre de ne pas couvrir les autres.
Mais si vous ne travaillez pas... vous serez punis.
Mais vous oubliez que faire travailler des officiers... est défendu par la Convention de Genève.
Mes officiers ne feront aucun travail physique.
Ordonnez à vos officiers de travailler.
Si à trois... vous et vos officiers n'êtes pas prêts à travailler... je donnerai l'ordre de tirer.
Je pourrais vous faire fusiller.
A cause de l'entêtement de votre colonel, nous prenons du retard.
C'est irrégulier.
C'est la guerre !
Aucun de mes officiers ne travaillera comme coolie.
C'est une question de principe.
Je proteste contre la façon dont il est traité.
Je crois que vous ne comprenez pas bien ma position.
Je vous préviens, colonel... si je dois mourir, bien d'autres mourront avant moi.
Vous ignorez sans doute que c'est moi qui supervise le pont à présent.
Je hais les Britanniques !
Comme vous le voyez les hommes ont été mal répartis.
Ne m'appelez pas commandant.
Pas question.
Autant le jeter !
Je n'ai pas ordonné de s'arrêter.
Mais j'ai vraiment du mal à vous comprendre.
Tuez-le !
Si le groupe ne respecte pas le droit de l'individu, il disparaîtra.
Vous êtes gentille, mais vous nous gênez.
Tu es fou.
Ramenez-la en vie!
Je suis seul juge.
Qu'est-ce qui t'a pris?
John !
Essayez de le rattraper!
C'est moi qui vous ai fait ça?
Je ne sais pas ce que ce teinturier fabrique.
Prends ton petit-déjeuner.
J'ai déjà vu un docteur.
Tu crois que ça arrangera les choses?
Alors fais-les payer.
Tu en fais un bruit!
Taisez-vous !
Soignez-vous ou je démissionnerai moi aussi.
Il ne m'a jamais plu !
Je proteste contre ces façons !
N'entrez pas !
Je ne t'ai rien demandé, Orr.
Ne recommence pas!
A gauche, putain de ta mère!
Le défigurerait!
Je m'en fous de tes tomates!
Tu crois que les gars seront contents quand ils l'apprendront?
Elle peut pas le blairer!
Personne ne veut voler avec toi.
Ces enculés...
Ils se foutent d'une fille, quand y'en a des milliers qui crèvent.
Vous n'avez pas cessé de saboter le travail du colonel Cathcart.
Par votre faute.
Vous ne me connaissez pas.
Je ne te l'ai pas demandé.
C'est pas grave.
Touchez encore une fois à Bison Blanc et je vous tue!
Ou vous m'aidez, ou vous restez en dehors de mon chemin.
J'aurai tout ceux qui ont été mêlés à sa mort.
Mais tu influences aussi la vie de beaucoup d'autres gens.
Tu aurais dû permettre à maman de faire son choix.
J'aurais dû tuer cette baudruche à Guadalupe.
Ça lui coûtera plus cher que ça.
Et il aura pas ma peau.
On le fera sauter.
Tu sais ce qui va t'arriver si tu te rends pas.
Déguerpis ou je te frappe.
Ecoute-moi !
Ne lui parle pas comme ça.
Donne !
Touche pas mon fusil.
Dégagez !
Tu l'as ramassé dans cette flaque.
Mais ils ignorent que l'attaque sera impitoyable.
Vous voulez que je croie le contraire de ce que vous dites, mais la vérité est que vous ne voulez pas que j'y descende.
Ne m'apprenez pas mon métier.
Demain matin à 10 h, vous allez m'apporter soit une lettre qui nie totalement que vos conclusions étaient mystiques, soit une lettre de démission.
Je ne fais plus l'intermédiaire entre vous et la fille de vos rêves.
Partez d'ici !
Je dois rêver.
Ma ceinture est trop serrée.
Vous l'êtes de nos bagages !
Vous me faites perdre mon temps, et en plus vous oubliez mon nom !
Et vous avez attendu que ma femme parte !
Nous allons rester debout ?
En marchant sur une bouteille et en cassant mon talon.
Trouvez-moi une chambre ou vous serez poursuivi en justice.
Ces renseignements seront remis à mon avocat, ainsi qu'un rapport médical sur mon estomac et sa cheville.
Tu vois.
Restez ici et ne bougez pas.
Démarre cette bagnole, mec !
Vous devriez pas jouer avec ça.
Ça ne nous regarde pas.
Je te souhaite d'avoir des ennuis un jour !
Beaucoup de gens vont me payer cette soirée.
Tu peux marcher plus vite ?
Si tu avais avancé quand je te l'avais dit, j'aurais été ailleurs.
Dites à votre chaîne qu'ils vont recevoir une lettre de mes avocats.
Cavalerie de Louisiane.
Je veux un mandat.
Un peu plus et nous étions tous morts.
Je ne supporte plus qu'on me touche.
Je pose les questions et vous me faites signe de la tête.
Je veux qu'ils payent pour ça.
Va-t-on sauver le vieil homme ou rester là à se disputer?
Parlez ou je tire.
Restez où vous êtes!
Et je répéterai pas ce qu'il a dit.
La réponse est non, sauf si vous le voulez mort.
Vous croyez que je suis fou?
Ecoutez-moi bien maintenant.
Il en est hors de question!
Je donnerais tous mes chevaux pour descendre ce type.
Tom, ne tente rien.
Arrêtez de vous disputer !
Non, ne faites pas ça !
Je ne le veux pas, je l'ordonne.
Soyez prudente.
On les retrouvera bien un jour.
Donnez-le moi ou je tire.
Restez là avec vos hommes !
Rien, merci.
Quand je t'appellerai, ne réponds qu'à mes questions.
Puisque t'es pas mon père, je veux mes 200 dollars.
Chut !
Bon, alors je vais tout dire à un agent et tu devras me les rendre, parce qu'ils sont à moi.
Tu es trop jeune pour fumer.
Je m'en fiche !
Et toi, tes reproches !
J'suis pas un garçon !
Tu ne fumeras plus dans la voiture.
C'est dans tes idées, hein, d'aider les gens ?
Baisse le ton !
Comme toujours !
Merde !
Bon Dieu!
Je vais le renverser !
Vous ne pouvez plus m'arrêter !
Assez causé, on perd du temps.
Cette foutue loi, c'est la ruine !
Tu l'as pas tué ?
Je gagne rien à vous regarder dormir !
Mes cartouches contiennent 16 pièces de monnaie.
Bon sang !
Lèche mon cul.
En fait, j'en ai rien à fiche.
Qu'est-ce qui te prend ?
Bouge ton cul par là, Gate !
Quand j'aurai fini mon bateau, je partirai de ce foutu pays.
Ne me dis rien du Kid ni de personne de mon comté.
Et comment !
Qui tu cherches ?
Un seul geste et je repeins les draps avec votre sang.
C'est ce que dira mon rapport, sauf si vous avez quelque chose ø ajouter.
Où pensez-vous aller comme ça?
N'y pense même pas.
Ça va te coûter bonbon.
Je ne veux absolument pas en entendre parler.
Allez-vous la fermer?
Pour l'amour du ciel, mettez vous à ma place.
N'essayez pas de faire la maligne, car vous savez ce que vous aurez.
Comment savez-vous que je ne vais pas vous dénoncer à la police?
Je vous hais!
Arrête de pleurnicher et mange ta "Shiksa".
Il vous faut une autorisation écrite.
Soyez certaine que je ferai un rapport.
Laissez-moi partir.
Je vous déteste tous.
Je ne communierai pas avec vous.
Nous avons sept minutes de retard.
Attends que je demande à papa si on gère une compagnie aérienne comme ça.
Vous n'avez pas cherché à le savoir ?
Et si vous nous laissiez faire notre boulot ?
Ecoute-moi, espèce d'ordure.
Combien de fois dois-je te le dire ?
Tu m'embêtes !
Vous la déchirez !
Ne parlez pas trop fort.
Ouvre cette bon Dieu de porte !
Si tu ne l'embêtes pas, il ne te touche pas.
Sinon, il te tue.
On y est restés peu de temps, et j'ai acheté ces robes.
Jusqu'ici, je déteste.
Tu vois combien tu m'excites !
Qu'est-ce que vous fabriquez ?
Dans ce cas, va à la table du fond, assieds-toi et ne bouge plus.
Tu veux être éventré d'un coup de sabot ?
J'ai demandé où est Véra, c'est tout.
Je stoppe, je te pousse dehors et tu iras à pied.
Que te faut-il ?
Vous pouvez pas la fermer bordel?
Putain de merde!
Qu'est-ce que tu attends pour partir d'ici?
Vous taisez-vous.
Qu'est-ce que tu essaies de me faire?
J'ai pas envie de répondre à d'autres questions.
Ce qu'ils font des bandes, ça les regarde.
Je vis encore seulement pour me venger.
Je n'ai rien entendu de plus stupide !
Je ne peux pas le dire.
Pas touche à l'argent !
Plus maintenant.
Peu importe la raison.
Vous pouvez me tabasser, ça ne vous mènera à rien.
Je m'en fiche !
Et il faudra me faire sauter avec !
Après ça, je veux pas savoir si tu trouves le Graal.
Je déteste, tout ça !
Si vous voulez que M. Gabler sorte d'ici vivant, il faut le convaincre que vous êtes parfaitement heureuse.
Et c'est pas la peine de nous envoyer la note !
Va-t'en de là !
Ça ne veut pas dire que je vous admire.
Vous auriez pu nous alerter!
J'ai risqué ma vie pour rien!
Je m'en fous.
C'est ça.
Pas tant que ça.
La prochaine fois, ce sera un non catégorique.
Attrapez ce salaud!
Je te déteste, Braden !
Essayez de gagner, pour changer.
Ça a avalé mon fric.
J'ai pas envie qu'on se dispute.
C'est la honte !
Remets ma bagnole sur la piste !
Touche pas à la télé !
Dérange pas papa.
Qu'est-ce que vous racontez ?
Qu'il aille se faire foutre.
Ouvre les yeux, bon sang !
Retire ce que tu viens de dire.
C'était de l'autodéfense !
On fout des raclées à gogo.
Je vous ai à l'œil.
Une incartade et dehors !
On veut pas de vous ici !
Le micro !
Personne ne perdra le syndicat !
On n'a jamais été amis.
On n'a rien à se dire.
Je ne me laisserai pas accuser sans preuve !
Et puis, j'en ai eu assez, de toi et de tes pianos.
Mike, laisse-moi tranquille, tu veux?
Martin, ne fais pas pression cette fois.
Vous me dites que je ne sais pas à quoi ressemble un requin ?
Tiaisez-vous !
Poussez-vous !
Évidemment, je parle des Delta, imbécile !
Reformez les rangs !
Je t'ai déjà dit de ne plus me parler.
Et puis, ce soir, je vais au dîner des anciens de la faculté.
Plus un mot !
On peut pas prendre la voiture !
Ben, allez vous faire foutre.
Ca suffit !
Comment ça, tu es en bas, abruti?
Je ne partage pas mon mari!
Comment vas-tu m'en empêcher?
Alors, à moins que tu ne veuilles passer les 20 prochaines années en prison, tu vas faire exactement ce que je te dis, quand je te le dis.
Ne va pas trop loin, Donatella.
Ne me quittez pas comme ça.
Quel est votre problème, Liz?
N'est-ce pas clair comme de l'eau de roche que je vous aime?
Virez tout le service sécurité!
Qu'ils partent tous.
Je me fiche de Prager!
Pour l'amour du ciel, écoute-moi!
Arrêtez cette putain d'alarme !
Il vous attend.
Et si nous allions jouer au golf ?
Vos actions vous assureraient un bon profit.
Alors, on veut notre oseille.
Dites-lui que je repasserai.
Helen, dites à Matt que je veux le voir.
Et après le dîner, nous pourrions aller...
M. Dickson veut te voir tout de suite.
Et nous irons au théâtre ensemble.
Je te ferai danser en ville comme jamais personne ne a fait danser.
On dînera au Saint-Régis, on ira voir un spectacle dansant, on ira dans une boîte de nuit écouter de la musique et qui sait ?
Je me lèverai peut-être pour danser avec toi.
J'attends en haut.
Les paies sont-elles prêtes pour demain ?
Montez quelques instants.
Un verre, et je vous ramène.
J'appelle Lou tout de suite.
Pas un instant à perdre.
J'y vais tout de suite.
Alors, maintenant.
Combien de temps ce Dickson va-t-il tenir ?
On veut juste vous parler.
J'ai une question à te poser.
Dickson, j'aimerais vous parler au sujet de la banque.
Je dois absolument le voir.
Venez, je vous en prie.
Je viens déposer une somme importante.
On attendait...
Mme Dickson et moi, nous partons en lune de miel.
Un de ces jours, je lui dirai son fait.
Tout va bien à l'usine?
Ça suffit!
Je veux une grande chambre!
J'ai à vous parler.
À tout à l'heure.
Mais demain.
M. Le baron m'a autorisé à lui parler... quand j'en ai envie.
Puis-je inviter M. Le baron?
Voulez-vous voir ma salle de bains?
Soyez prêt à partir pour Amsterdam.
Notre train part tôt demain.
Je vous expliquerai.
Nous partons.
On voulait danser.
Vous vouliez me voir.
À bientôt.
Vous venez au théâtre?
Viens me chercher, chéri.
Ça me plairait...
Vous serez là pour le petit-déjeuner ?
J'ai une chose à vous demander.
Nous aurons un équipage !
Son Excellence t'attend !
Je paie pour ce que je veux.
Vous êtes fou !
Notre enfant, le voici !
Je vous rejoins !
Te voilà enfin revenue.
Ned te dira quand tu dois te montrer.
Que voudriez-vous savoir de plus à mon sujet ?
Demain, donc.
Dites-moi, quand annoncerez-vous la grande nouvelle ?
Ce sera une surprise, peu après minuit.
Ça le sera bien plus avec Julia.
Allons nous joindre à la fête en bas.
Linda, tu dois te marier maintenant.
Je ferai tout mon possible pour réussir.
Nous la garderons !
J'espère vous revoir, quand vous aurez oublié M. Wilkes.
La guerre sera vite finie, et je reviendrai.
Quand la guerre sera finie, Ashley...
Je vais rejoindre nos "héros".
J'aimerais vous voir plus longuement.
Montez un instant à côté de moi.
Mais je reviendrai.
J'en veux un au chocolat et à la meringue.
Je lui apporterai un jupon.
Quittons la Nouvelle-Orléans.
Nous partirons demain.
Et quand il s'agira de mariage... tu deviendras princesse !
Les anges doivent combattre à vos côtés.
Vous divorcez, et vos rêves avec Ashley deviennent réalité.
Chez moi, à Charleston.
Passez... moi le palais du gouverneur, à Jackson City.
Dites à Jim Taylor que je rentre.
Si vous et Joe, vous traînez davantage, je vais aller voir les commités.
Nous ferons vite.
Il va réaparaître.
C'est vraimment quelque chose!
Savez-vous ce que je vais faire demain?
C'est une excellente chose à faire.
Cela vous met juste dans l'ambiance.
Si nous pouvions faire sortir les pauvres garçons de la rue chaque été, et leur aprendre quelque chose sur la nature et l'idéal américain.
Voici l'agenda du jour.
On se voit à la Maison Blanche, Joe!
Lorsque le vice-président vous appelle, on se retrouve dans l'aile centrale.
Vous avez maintenant droit à la parole.
Ce sera un excellent ami.
Cela fera une excellente expérience.
Je brûlais de vous le dire.
Je suis impatient d'aller au bureau.
C'est simple etje vous aide, nous la sortons en 3 ou 4 jours.
Ne pourrions nous nous faire monter des plateaux, comme des dirigeants?
J'ai dit: devons-nous commencer...
Allez-y.
Soyons concrets.
Continuons.
Êtes-vous prête?
Le spectacle va commencer.
Je vais l'emmener visiter des monuments.
J'aimerais venir à votre camps.
Elle deviendrait la 1êre dame du pays.
Si tu veux spéculer, allons le faire sur un bon steack.
Marions nous.
D'accord, allons-y.
Voici mon futur mari.
Nous allons nous marier.
Je prends le prochain avion.
Je vous appelle quand j'ai terminé.
Venez chez-moi.
Entrons.
Nous allons être riches.
Nous assurerions notre avenir avec votre passé.
Le comte voudrait être reçu le plus vite possible.
Très bien, j'arrive.
Je vous rappellerai.
Si on déjeunait ?
Si nous déjeunions ?
Un envoyé extraordinaire arrive de Moscou aujourd'hui.
Ne perdons pas de temps.
Pas longtemps, camarades.
Combien de temps doit-on attendre ?
L'ascenseur vous y conduira en trois minutes.
Je vais vous montrer un coin charmant.
Vous pourriez être un sujet intéressant à étudier.
Non, mais c'est une bonne idée.
Par quoi commençons-nous ?
Par vous.
Je pourrais le dire mille fois.
Je vais déjeuner.
Je veux vous faire rire au moins une fois.
J'ai une histoire drôle.
J'aimerais enlever mon chapeau.
Si nous partions ?
Tout sera terminé jeudi.
Tu n'as pas fini celle des deux Écossais.
Je veux parler à mes frères.
pour renverser la grande duchesse.
De la musique, à présent.
J'ai beaucoup à faire, aujourd'hui.
Chéri, ton cadeau vient d'arriver.
Je veux voir une amie qui m'est très chère.
L'opéra commence plus tard à cause du défilé.
Je te dirai après.
Je t'ai dit que Pavlov et moi allions nous marier quand il rentrera de manœuvres.
J'irai partout où il y a des agents russes.
Viens avec moi et sois mon amour
Ne m'interromps pas.
Ton sang s'accommoderait d'aventures trépidantes, de voyages lointains.
On part ce soir!
Il faut que je vous parle.
Une fois descendu du train, il ramassera de I'or et me I'enverra.
Un dollar reste un dollar et chaque dollar me conduit plus loin vers I'Ouest.
Je travaillerai pour qu'on me fasse crédit et j'essaierai ailleurs.
Dites-lui que son vieux papi reviendra vite.
On va être riches!
Un contrat à signer.
Je m'attendais à un bébé.
Désormais il aura tout ce qu'il veut et qu'il ne pouvait se permettre.
Un autre miracle se produira.
Messieurs, que diriez-vous d'un cocktail?
Si tu insistes, j'en prendrai huit autres.
Allez, chantons.
Chantons!
Je sens qu'une autre chanson arrive.
Encore un peu de sirop à la menthe?
En une semaine, je peux tout vendre.
Il faut aller à la gare.
On va sortir du tunnel dans un instant.
Les voilà!
Mais prenez donc un café.
J'espère bien profiter de votre compagnie.
Profitez de ma voiture.
Viens...
Vous désirez les voir ?
Je le dessinerai moi-même.
On veut savoir ce que vous avez vu.
L'Angleterre conquise, rien ne nous arrêtera!
L'Afrique du Nord, l'Europe, le Nouveau Monde, du nord au sud, d'est en ouest, puis la Chine et l'Inde feront parties du royaume.
Vous serez vite chez vous.
Bon.
Nous le saurons un jour.
Recommençons depuis le début.
Enfin, je veux être autre chose qu'un simple boxeur, même si Murdock est un champion et un chic type.
J'adorerais vous accompagner, M. Murdock.
Frère Jeeter, te joindrais-tu à moi pour chanter ?
Laisse-moi goûter.
Viens t'asseoir à côté de moi et je t'en offrirai un.
Allons chercher l'auto.
Un de ces jours, je passerai toute ma vie dans un hô...
Ce sera peut-être mieux là-bas.
J'espère que vous avez trouvé l'argent, M. Lester.
Rien qu'à l'odeur de la campagne, je sais déjà que ce sera une très bonne année pour le coton, oui.
T'as une chance d'y bosser?
Nous essayons de nous rendre à Soda City, entre 300 et 400 km au nord.
Tu sais, je pense que j'irai travailler un peu à l'Est.
La Havane doit être joyeux en cette saison.
Je dois reprendre ce bateau.
Chercher un flingue, de l'alcool et un commissaire aux mines!
J'attends une réponse.
Ce sera un bel assaut.
Je vais chercher du vin.
Je vais lui écrire tout de suite pour lui remonter le moral.
Il y aura d'autres dîners...
Prenez un cigare.
Jouez donc du piano !
Ce que j'aimerais tirer le gros lot.
Je reviens !
Ce job va être différent des autres.
On en achètera une.
Ce soir, je fais une entorse !
Je parlerais avec toi plus tard.
Pourquoi tu prends pas un autre verre?
On va le fêter.
Je veux plus de bière.
Quelqu'un passera d'ici un moment.
Ils pourront peut-être nous emmener.
Cette nuit on se trouvera avec notre contactes.
Alors, donnez-moi une limonade avec un zeste.
Mais je ne le saurai que demain midi.
Il y a du café ?
Dans ce cas, je referais la girl à Chicago.
Vous allez l'épouser ?
Je veux du jus d'orange, des œufs, du bacon, des toasts et beaucoup de café.
C'est ce que j'aimerais avoir.
Montrez-moi le bijou.
Préparez-vous à descendre de cheval.
Mais très bientôt, vous serez des soldats.
Encore une fois et plus vite.
Tu aimerais essayer avant de manger?
Dans six mois, on aura le meilleur régiment au monde.
Tu dîneras avec moi?
Une tasse de café?
Dès qu'on arrivera chez Riker.
Ce sera ma première vraie maison.
Et un peu de poivre, du citron et du vinaigre
Vous pourriez devenir célèbre.
Non, Clochette des champs.
Encore un peu de thé ?
Allez-vous nous dire quoi ?
Si j'arrive à rentrer, j'écris un livre sur ce pays.
En me pressant, j'arriverai peut-être à temps pour le goûter.
Et quand on sera fin prêt, on sort un supplménet :
Donnez-moi ça.
Attendez de voir les photos.
Vous voulez entendre ce que j 'écris sur vous .
Nous voulons tous en sortir, et on va y arriver.
D'ici mardi, Tout le monde dans l'état vous connaîtra.
quelles sont les nouvelles ?
on passera du bon temps.
Un de ces jours, j'aurais la vérité et je l'imprimerai.
Peut-être je vous rencontrerai.
Peut-être que vous me paierez un verre.
Je veux faire un discours du haut de la colline.
Elle ressemblera à une reine.
Je suis prêt.
Si on se replie, ils pourront continuer à se battre.
Passe pour le café.
Nous en rediscuterons alors.
On nous attend à Berlin en début de soirée.
Un peu de musique?
Quelque chose pour moi?
Bruce vient demain soir.
Je reçois ce soir.
Vous savez cette bouteille de whiský, dans le placard de la cuisine?
Demain, vous chercherez un nouveau cordonnier ou un nouvel instituteur.
Tu ne veux pas entendre la suite?
Non, un jour, j'irai vraiment à Copenhague.
Imagine, Hans, tu seras le premier.
J'ai décidé d'aller à Copenhague, comme dans mes histoires.
Allez, qu'est-ce qu'on attend?
Cet après-midi, je danserai à fond.
Tu veux que je te raconte la suite?
Si je suis un canard aujourd'hui, demain je serai un cygne
Je ne tiens pas en place.
Toi et moi, nous préparant pour aller à l'opéra de Copenhague.
Parle-nous du roi!
Regardez donc cette affiche.
J'espère que la formule sera capable de la soigner.
Qu'est-ce qui est censé se produire ?
On peut faire plein de choses d'ici là !
Je commence à piger.
Je vais vite m'y faire.
Ecoutez.
Il va bientôt se passer quelque chose.
Un nouvel horizon s'ouvre à nous et...
Je ne te le fais pas dire.
On aura Tobrouk.
Arrête de jacasser, fais plutôt entendre ta pioche.
Tu crois que le colonel va être content ?
À demain.
Notre convoi de ravitaillement, déjà en mer, arrivera là demain soir.
Rommel et moi vous promettons une semaine intéressante.
Venez que je vous montre de quoi il retourne.
Non, il le faut !
Willy sera bientôt là.
Il faut que je vous parle.
Aucune nouvelle ?
J'ai pensé que ça vous intéresserait.
Je vais aller voir ça de plus près.
Allons voir si nous pouvons trouver à manger.
Les générations futures.
Voilà un autre camion!
Encore une semaine.
Ouvrons le vin.
Je vais rendre cette semaine inoubliable.
Le café sera bientôt prêt.
Et ce verre?
Je pense l'appliquer dès demain.
Doyle, j'ai une grosse affaire pour toi.
J'espère que ce sera un succès.
Je t'emmènerai dans toutes les capitales du monde.
Viens avec moi, je vais te montrer.
Tu vas chercher de l'or ?
Je peux pas attendre.
A quelle heure Ies informations ?
Des reception, on te rejoint.
L'argent va arriver.
Finissons-en !
Elle va revenir bientôt ?
Nous ferons vite.
Mais j'attends un messager.
Si je les retrouve avant votre retour, je vous appelle ici.
La célèbre Jo Conway veut bien chanter pour nous.
Pour voir ce que c'est.
Rendez-vous derrière l'hôtel.
Tu veux voir une scène pacifique ?
Soignez le suivant.
Je me demandais si vous voudriez vous joindre à nous pour une partie de bridge?
Avec plaisir.
Voudriez-vous la rencontrer?
Dites-m'en plus à son sujet.
Avant de partir, tu dois nous jouer un morceau au piano.
Je reviendrai te voir très bientôt et je t'écrirai souvent.
J'ai hâte de voir Nickie Ferrante.
Demain, nous recommençons.
Au fait, ceci vous intéressera.
Si tu savais ce que j'ai trouvé!
Faisons quelques pas, histoire de faire connaissance...
J'étais si impatiente de parler avec vous.
Le professeur Flostre désire me parler.
A demain.
Cet examen va nous dire pourquoi.
Les médecins sont sur le point de trouver l'antitoxine.
Quand le saurons-nous?
Voici un aperçu de ce qui vous attend.
J'aimerais lire un poème en l'honneur de votre retour.
Essayons-le, voulez-vous ?
C'est encore loin ?
Je voudrais vous montrer ce que j'ai fait imprimer.
On va bientôt rentrer.
Est-ce que vous avez un peu d'or sur vous?
Il va y avoir du beau monde à cette soirée!
On boit un verre?
Nous allons ouvrir une boutique et une banque.
Ils seront là dans 2 ou 3 jours.
Allons faire nos courses!
C'est vide, olga, mais mon associé et moi avons de grands projets.
J'aimerais Ie rencontrer et fumer avec Iui.
Qui veut être Ia première ?
Nous avons une aventure à vivre.
A quelle heure avons-nous rendez-vous ce soir ?
Mais quand me reviendrez-vous ?
Que vous serez impressionnée
C'est un poste à responsabilité.
Si j'ai ce boulot, tu en auras une centaine.
Où peut-on les mettre?
Deux minutes de plus et on saura si votre idée était bonne.
J'attends ce moment depuis longtemps.
Ils arrivent ?
Señor Marlowe, je vous emmène en balade.
On prendra un petit dessert, après ?
Le spectacle va commencer.
Je veux être devant.
Si on a une mine, on aura une maison, et tout et tout ?
Des wagons, oui !
Je parie qu'on pourra même se payer une voiture !
Me feras-tu l'honneur de ta présence pour dîner ?
Vous avez faim ?
Et on va finir complètement ronds.
Il devrait revenir à lui d'un moment à l'autre.
Un jour, la révolution viendra et on renversera notre grand leader.
Entrez donc ici, et asseyez-vous donc là, mon petit mignon.
J'ai tant attendu ce moment!
Les PDG veulent voir ces rapports.
J'aurais fini tout ce que j'ai à faire quand tu arriveras.
On a un équipage sexy ce soir ?
C'est un petit rôle, mais le producteur m'a promis un plus grand rôle, la prochaine fois.
Je vais voir si je peux parler à cette jeune fille.
On y est presque.
Combien de temps avant l'atterrissage ?
Chéri, on dîne dans 30 minutes.
Maman, on est déjà en Arizona ?
Je trouverai du travail !
Pas de cadeau ?
J'y tiens vraiment.
Et on ira à Monterey.
Œufs et porridge ?
Viens avec moi dans la pièce à côté, je te montrerai mon idée.
Restons encore un peu.
Paul, tu vas à la convention, demain ?
Ce sera tellement bien, quand tout sera terminé.
Pourquoi n'y allons-nous pas tous ?
M. Buchanan, quand me laisserez-vous votre voiture ?
Que diriez-vous d'un film ?
Promets de venir nous voir dès notre retour.
J'ai pensé à rentrer dans la police de la route.
Du neuf?
Attendez qu'ils voient ce qu'on a trouvé.
Général, nos découvertes pourraient changer le cours de la guerre.
Celle que nous attendions.
Ça promet d'être passionnant.
Dans l'intérêt du plus grand cheval de l'Ouest... et de moi-même, qui les éléve, j'offre 1000 $ de plus au vainqueur monté sur un mustang!
Alex, je voudrais l'entendre parler.
Je veux le voir.
Je veux sentir mes os éclater en un milliard de morceaux !
J'ai promis mon corps à une femme, ce soir.
Puis on est libéré.
Je tente le coup avec la dame en rouge ?
J'attends de grandes choses de vous.
Je gagnerai vos contrats et je dirigerai le club à ma façon.
Je voudrais dire bonjour à tous les collègues.
Et si on gagnait ?
On va en Floride et j'ai mon fric.
On s'attend à un match accroché.
C'est ce soir ou jamais.
On pourrait prendre un pied, ce soir!
On passera vous border, toi et Angela!
Nous partons au Viêt-nam.
A lundi, au train.
Venez boire un coup.
Axel, tu veux une bière?
A qui tu vas demander maintenant?
On va faire de la voile.
Tu sors ce soir ?
Cette année, ça va changer.
La maison Delta organise une soirée et vous êtes invitée.
Si tu es libre, ça te dit d'aller à une soirée de ma confrérie ?
Tu m'invites à manger ce soir ?
Prise ce soir ?
Quand aurai-je l'argent?
Ça doit impressionner les banquiers.
Je veux aller à Cracovie.
Et en plus, je compte t'épouser, Terenia!
Vous trouverez cela intéressant, Mlle Roffe.
Vous voulez donner de bonnes nouvelles.
Dans combien de temps ce sera prêt?
Vous avez gagné de l'argent avec lui, ça ne va pas changer.
Promis, ce sera la plus grande innovation dans l'histoire de ce secteur.
Je pense qu'on saura très bientôt de qui il s'agit.
Encore un jour ou deux, et on saura qui c'est.
J'aurai beaucoup à vous dire demain.
Tout le monde est prêt ?
Elle vous plaira.
Le fourgon attend pour t'emmener au site de "Live at Noon".
Je vais au zoo.
Je suis de passage et j'aimerais bien te voir.
Le printemps sera précoce.
Je cherche une fille.
Tu t'es souvenu d'aller chercher ma robe ?
Elles me dragueront :
Et je me suis dit que je perdrai aussi quelques kilos.
Parce que ce soir on va aller tuer un sanglier.
On a fini pour la journée ?
Allez, les filles, à l'attaque !
Mesdames et messieurs, voici l'évènement que vous attendiez.
Qui est prêt pour le Vatican ?
Je vais vous botter les fesses pour faire de ce fichu endroit le meilleur des forces en Europe.
Tais-toi et bois.
Avec mes amis, on aimerait s'amuser avec cinq filles dans l'arrière-salle.
Combien de filles on a pour 100 dollars?
Vous allez vivre une nuit inoubliable.
Y a sûrement du rabiot à bouffer à la synagogue.
Je vais la piéger.
Voyons ce que Rosario a préparé.
J'allais passer te voir.
Vous voulez vous joindre à nous?
Je te fais à dîner demain soir?
Allons au restaurant.
Je passerai te prendre.
Tu crois que je serai augmentée?
Je vais dîner.
Tu montes bientôt ?
Je t'appelle plus tard.
Tu es prête pour ma surprise ?
Je reprends le bureau de L.A.
Prenons un verre.
Ça n'a jamais été tenté.
Docteur, mon frère pourra-t-il bientôt rentrer à la ferme?
J'en suis toute excitée, Simon.
Et à notre retour, nous nous marierons.
On peut déjeuner ensemble samedi!
Je veux savoir absolument tout ce qui s'est passé jusqu'à présent.
Vous voulez savoir quelque chose?
Je nous achète â manger pendant que tu vas draguer.
A votre retour, du bon travail.
On va aller se balader.
Papa, je veux aller nager.
Amusons-nous.
Juan veut aller â Chicago.
Les hommes sont impatients de feter ça, capitaine, et ils vous attendent.
J'aimerais que vous nous accompagniez.
J'aimerais voir le reste des armes maintenant.
Ces femmes vous rapporteront gros, c'est garanti.
Non, parce que dans quelques heures, on sera au Rio Grande.
Il y a un village la-bas et les filles qui s'y trouvent...
Kate va aller la-dedans pour réconforter les prisonniers.
Si on allait faire un petit tour?
Conduisez-moi a elles, s'il vous plaît.
Je vais chercher les filles.
Nous arriverons ce soir a Chihuahua.
Oui, en fait, j'ai quelque chose a te demander.
Just wait and see.
Le vendeur est amoureux de vous.
Dr Chandra,.j'attends votre réponse.
Je vais m'y mettre dès maintenant.
Il sera à la plage demain.
Viens à la plage demain.
Quand est le prochain ?
Il y aura de la bonne musique.
Je te parlerai de ce boulot.
Je serai au bar.
A tout a l'heure.
Axel, t'as une cigarette ?
Je voudrais commander un petit souper.
Et aussi un dessert.
Je peux avoir plus de mayonnaise ?
Je veux savoir ce que c'est.
Vous pouvez vous approcher ?
C'est pour fumer dehors.
Un whisky-coca pour moi.
La livraison arrive, on les pince.
L'inspecteur Taggart est ici, il souhaite vous parler.
Je serais ravi de l'entendre !
A propos, des messages pour moi?
J'attends depuis plus d'une heure.
Tu ne me présentes pas à ton amie?
Si je réussis cette scène, tu l'aimeras bien mieux, hein?
Tu pourras me montrer ton bronzage.
Mais à toi, il t'ira bien.
Ardsley, prochain arrêt.
Ta voiture est prête.
On va manger un hamburger ?
On pourrait peut-être la récupérer en passant.
Vous lui ferez un gros câlin à la maison.
C'est pas nouveau.
Tu veux manger quelque chose ?
Oui, j'attends le taxi.
Je t'appellerai dès mon arrivée.
J'ai envie de te voir.
Tu veux une bière ?
Je me marie.
Je m'arrêterai au retour pour la voir.
Comme ça, tu te maries.
Molly, pourquoi tu ne viens pas avec nous ?
Tu vas en reprendre un?
Et si ce soir, on réunissait tout le monde pour qu'ils fassent plus ample connaissance ?
On s'occupera d'elle plus tard, non?
Je vais te dire une chose que j'ai lue, Myron.
Ce moment est aussi bon que n'importe quel autre, Myron.
J'ai eu 10 ans pour me préparer à ça.
Nous allons faire ça maintenant Willie.
Nous allons faire ça maintenant.
Et une mise à jour demain ?
Je veux voir Rio de Janeiro.
J'aimerais bien devenir grand-mere, Vladimir.
Je voudrais trouver des blue-jeans.
Je repars pour Moscou aujourd'hui.
Il y en a plus sur notre toit.
Je dois attendre un an?
J'aimerais bien vous connaître.
Vous voulez danser?
Je serai bientôt américaine.
Enfin, je veux entrer dans les médias.
Tu veux un peu de vodka?
Tu veux danser?
Qu'est-ce qu'ils seront heureux!
Pour ça, on est mieux chez moi.
Sinon, je retourne au ciné revoir le film.
A tout a l'heure, les obsédés.
Qu'en dis-tu?
Il est temps de te décider.
J'ai une surprise pour vous.
Tu la joues avec nous?
Vous voulez le sentir?
J'ai quelques nouvelles.
Si on sortait, ce soir?
Appelez-moi quand vous serez installé.
J'espere qu'un jour vous me rejoindrez.
Oh, j'aimerais tant vivre à la campagne.
Nous pensions déjà au fiançailles de toute façon.
Ce sera charmant.
Ils doivent venir immédiatement.
Et si on allait baratiner ces deux oiseaux, hein?
Fais-nous une tasse de thé, Sharon.
On se tape un hamburger et on se fait une toile ?
Une bière dans le même verre.
Le but de ces Régates est de réunir 20 000 dollars pour ma campagne.
Chéri, tu vas adorer ça, délices fondants à la noix de coco.
J'espère que vous aimerez.
Bien, on doit aller faire quelques courses, ma chérie.
Et si je te préparais un bon petit-déjeuner?
Pourquoi ne venez-vous pas vous balader avec nous?
Prêt pour la revanche?
Tu veux voir un objet bizarre?
J'ai réservé au Tokyo Rose sur Columbus.
Écoute, je sais qu'il est tard... mais je voulais savoir si tu es libre ce soir ?
Animez-les avec les amuse-gueule que s'arrache l'Amérique.
Approchez, compagnons, et délectez-vous à les regarder.
Je m'amuse comme un fou.
Vise un peu cet endroit !
Je vais parler de tout ça.
Mets du fiel et prépare le yatch pour deux semaines à Catalina.
Pourquoi tu n'emmenages pas avec moi?
Et je vais m'améliorer après le mariage
Je vous tiens au courant.
As-tu trouvé quelque chose?
Oui pour le dîner à 9h00.
Robin, appelez-moi le P.D.G. de lbc DQP.
J'ai organisé un déjeuner pour vous.
Tu veux faire l'amour?
C'est une très gentille petite fille.
Parlez-moi de vous.
Parlez-moi un peu de vous?
Quand sera-t-elle prête?
Bébé Champêtre sera dans tous les supermarchés américains.
La Chaîne vous achètera l'appartement de votre choix.
Ça s'est bien passé?
Tu vas adorer.
On sera de retour avant Erica.
Filons, sinon on va manquer le film.
Bien, mais tiens-moi au courant de ce que tu fais.
On dirait que quelqu'un veut faire la fête ce soir.
Vous avez parlé d'armes ?
Alors, qu'en penses-tu ?
Comment était la Colombie ?
Si vous accédez à ses téléphones, on tiendra notre piste.
Je veux voir Nathan White.
Une de vos amies veut vous passer le bonjour.
Dan, ma chérie, Nous t'attendions.
Nous avons encore la décoration a faire.
Ceci ferait une jolie salle de jeu.
Permets que je te regarde.
Actuallement, nous voulons tout d'abord faire certaines renovations.
Je crois déviner que vous etes actuellement a la recherche d'un endroit?
Du Scotch, vodka, Du Chablis...
Un nouveau nous arrive.
Comment ouvrir la marque avec elle ?
Il faut au moins qu'elle apprenne mon nom.
Notez-moi tous votre nom, adresse... téléphone sur un papier, et faites circuler.
Quel genre d'infos vous me laissez ?
Vous voulez voir un film ?
Ils attendent l'illumination.
Bienvenue au Vietnam, pays plus revigorant qu'un expresso... ou un suppo-caoua.
Votre peau n'en sera et n'en paraitra que plus belle.
Qu'est-ce qu'il y a à la télé ?
Quand vous aurez fini, le projet continuera.
J'ai besoin d'un verre.
Le Cow-boy vous a parlé de son incroyable mépris de la douleur ?
Je peux croquer ?
J'ai quelque chose à te montrer.
Celle-ci te plaira.
J'peux danser avec ta femme ?
On va au bar.
Je vous présente...
Ils arrivent demain, ma chérie.
Il peut rester ici pour un ou deux jours ?
Un bourbon, Dolores, double dose.
Je crois que tu veux boire un verre.
Tout de suite !
La peinture est la même.
Il cherche une assistante et veut vous rencontrer.
On va la sonner, d'accord ?
Je pars demain à Memphis les sonder.
Tu crois qu'elle viendra ?
C'est dur de s'incruster à un mariage ?
Pourrai-je voir le Gouverneur?
Tu viens avec moi?
Je ferai un bon shérif.
Nous sommes en plein spectacle !
Je vous attendrai toujours.
Je veux venir avec vous.
L'aventure est toujours un bain de jouvence.
C'est un bon présage.
Maman serait contente.
Allez, un dernier coup et tu gagnes le gros lot.
Viens, il ne faut pas qu'on rate notre bus.
On devrait en acheter un, chéri.
Joignez-vous à nous...
Qu'on m'amène du poulet rôti et du pudding au chocolat.
M. Parker, il y a quelqu'un que j'aimerais vous présenter.
Il est sympa, j'espère.
Ils se croient destinés à de grandes choses, comme vous.
Allons-y, messieurs.
A qui le tour?
J'irai probablement à Yale.
Vous devez lui parler avant.
Elles sont pour toi et je t'ai écrit un poème.
Vous vous joignez à nous?
On s'assiéra au fond, et on s'éclipsera à la fin.
Tu iras à Harvard et tu seras médecin.
Mon estomac rouspétait mais les secours sont arrivés.
Va m'acheter un litre de bière.
Je vais me taper une part maintenant.
Je veux des fleurs.
Je m'assieds ici si ça ne t'embête pas, pour profiter de la brise puis Je m'en vais.
Je la veux à la noix de coco.
Je devrais peut-être être un héros plus souvent.
Je reviens ce soir.
Sal, tu peux compter mon argent, tu dois me payer.
T'as regardé Les Espions hier soir?
Tu crois que tu peux me trouver une télé?
Tu joues aux cartes?
Enlève ton manteau et reste un peu.
Voyons ce qu'il y a dedans.
Oui, je boirais bien une bière fraîche.
La couleur te plaît, Anna ?
j'ai quelque chose à vous montrer.
Je pensais aller chercher une pizza et rentrer.
Tu peux te joindre à moi.
Un autre jour, alors ?
Contacte-moi quand tu sauras.
Mlle Beckett, je vous cherchais.
Cet après-midi, je veux que tu ailles à Miami voir les distributeurs.
Pensez-vous que l'armée aura plus de succès?
Eh bien qu'ils me voient.
Dépêche-toi.
On vous attend.
Parce que je ressortirai encore libre de ce tribunal, comme avant.
Espèce d'empoté.
Je n'aime pas leur prêter sur hypothèque.
En accordant des prêts grotesques ?
T'es mort.
Pour un cavaleur renommé, c'est un terrible aveu.
Menteur !
J'aurais dû me méfier.
Vous passez de l'homme le plus bon au monde à un sale vaurien de...
L'Union National m'inspirait pas confiance.
Vu votre comportement, on ne le croirait pas.
Mais vous parliez de foi.
J'ai assez entendu parler de lui.
Vous n'avez pas le droit de m'insulter!
Auriez-vous détourné des fonds?
C'est à cause de la femme qui a crié !
Ou imposteur !
Vous vous prétendez docteur ?
Il a avoué sa trahison.
Quel homme est donc le souverain pour confier sa justice à un homme tel que vous ?
Je vois mal la chance d'être acheté par un Bishop !
Comment l'être, mes amis sont traités comme des bêtes !
Eux ont essayé de libérer l'Angleterre du tyran !
Vous pourriez mieux choisir vos relations !
Idem pour quiconque boit dans l'exercice de ses fonctions.
Les femmes vous perdront !
C'est ridicule !
Moi, je vous méprise !
Je coulerai ce bateau avant de le servir.
Et un mauvais roi, un mauvais roi !
Aucun doute, c'est un imposteur.
Maintenant, il accueille un inconnu dans la famille.
Ça prendrait moins de temps avec le gouvernement qu'il faut.
À mon avis, c'est la pire des impolitesses que j'aie vues.
Cruche comme vous l'êtes, vous avez raconté tous vos rêves à Père ?
Au fond, elle est très quelconque et la vie qu'elle désire est la vie qu'elle a.
Je vous laisserai pas aller chez les Wilkes sans avoir mangé.
Le "héros" disparu, vous aurez des remords.
Ta façon de traiter Mammy et Prissy me déplaît.
Peut-on être sévère avec un homme qui perd ?
Vous rendriez n'importe qui malheureux.
Oui, je vous hais.
On vous apprendra à respecter les lois !
Vous dites des bêtises !
Si vous étiez attentionné comme...
Le profiteur s'est acheté une conduite.
Je sais que vous buvez en cachette.
Agréable, de se voir protégée par sa victime ?
Je ne la laisserai pas... à une mère perdue de réputation !
Je ne vous laisserai pas l'emmener chez Belle !
Sinon, je me servirai du fouet !
Etes-vous idiote, ou une brute ?
Même mauvaise, une mère est nécessaire.
Je voudrais qu'il soit de n'importe qui d'autre !
Un citoyen aisé et influent s'attirant des faveurs?
Eux et les pages, sont les seules vraies classes de cet endroit.
Le procédé honteux par lequel on a repoussé le déficit budgétaire est proche de l'illégalité.
Pourquoi ne dites-vous pas la vérité?
Que ce matin, un clown incompétent est arrivé, pour parader au sein du Sénat.
Si vous vous souciez autant d'être honnête que d'être malin...
Alors que le pays a plus que jamais besoin d'hommes courageux, monsieur va décorer une chaise et se faire honorer.
Le Sénateur fera un excellent orateur quand sa voix ne muera plus.
Ce type commence à m'agacer.
Une manicure et un coiffeur ne feraient pas de mal non plus.
Lui mettre cette horrible femme.
Comme s'il ne va pas être assez démoli, elle va en plus le poignarder.
Ces idiots hériteront de la terre de toute façon.
Je n'imagine rien de plus fortifiant.
Vous ne connaissez rien à tout cela.
mettre à mal le projet de barrage de Willet Creek, sans rien faire?
Nos méthodes de rouleau compresseur son dures pour votre âme sensible?
Vous êtes un menteur.
Il les a achetées le jour suivant sa nomination au Sénat, utilisant les privilèges de sa fonction, pour son profit personel!
Loin de tous ces mots, ces monuments, de ce spectacle ignoble.
Un faire-valoir honoraire comme moi contre des Taylors et des Paines, cette machination et les mensonges.
Est-ce une de tes manigances?
Je suis las et fatigué de ce méprisable individu!
Les gens de mon Etat ont besoin d'aide pour se débarrasser de gens malhonnêtes!
Je vais descendre cet oiseau et...
Aucun pays ne pourrait faire fonctionner ce genre de règles, s'il n'y avait des hommes ayant appris à se battre pour appliquer les droits de l'homme.
Taylor tient tous les journaux et ils les remplit de sa propagande!
Et le prestige bolchevique ?
Je suis lasse de ce visage.
Preuve du pouvoir de la presse.
Vous ne gagneriez rien à montrer les vôtres.
Comment cette civilisation peut survivre en permettant à ses femmes de porter ceci sur leur tête ?
J'ai honte de mettre la photo de Lénine dans cette pièce.
J'ai entendu parler de l'arrogance du mâle dans la société capitaliste.
Je sais que les méthodes de travail que vous employez méritent la mort en Russie.
Je ne me plains pas de ne pas être payé depuis deux mois, mais diviser en deux mon compte en banque et partager mes économies avec vous, ça jamais.
Vous connaissez la vanité des femmes.
Le service est mauvais, ici !
Et un mauvais service.
C'est intolérable!
Crapaud visqueux!
Je n'ai pas souvent vu d'hommes aussi têtus que vous, mais eux, au moins, ne se faisaient pas d'ennemis à la cour!
Paroles de mort et de trahison.
C'est une sorcière.
Tu oses me ridiculiser?
Tu n'es même pas capable de rester à ta place.
Il est vital de ne pas vous faire d'ennemis à la cour.
Qui passent leur temps à faire des ronds de jambes et à ronger le plancher sous nos pieds!
Les plus grands fous sont en Irlande, mais il faudrait être encore plus fou pour y aller.
Vous savez ce qui arrive aux traînards!
Elle ne nous abandonnerait pas ici sans un seul mot d'elle.
Pourquoi vous ai-je cru?
Ou mentez-vous?
Je t'ai haïiï!
Vous me gâchez ma mort.
Moins que le pouvoir!
Il ne va pas du tout avec son manteau.
Fais ce que tu veux, mais trouve-moi ce vaurien.
Je tourne le dos et il vole un verre.
Vous avez I'air de ne pas avoir un rond.
Sortez-les du ruisseau.
Ces idiots essaient d'ouvrir le coffre-fort.
Quale n'a pas I'esprit aux affaires.
À mon âge, corrigé par un illettré.
Arrêtez de vous ronger les ongles.
J'ignore si elle apprécie d'avoir une ancienne girl comme patronne.
Sans vouloir vous vexer, vous devriez arranger vos cheveux.
Je vois bien que votre apparence vous importe peu.
C'est du chantage... pur et simple.
Certaines personnes n'ont vraiment rien de mieux à faire !
Je ne bois pas avec les pirates.
Vous comptez m'avoir par le rire, comme avec un enfant.
Tu es le vieillard le plus fou que je connaisse.
Tu n'auras pas de récolte, car tu as un péché sur la conscience.
Tu as volé des navets à Lov, et ce n'est pas la bonne époque de l'année pour voler.
Le Seigneur n'aide pas ceux qui volent au printemps, et il aide encore moins ceux qui volent, puis mentent en disant le contraire.
Il a volé ses navets.
Ça me paraît un peu court pour un pécheur comme Dude.
Trouve-toi une jeune.
Enlève tes sales pattes de là.
Dude devrait avoir honte.
Il faut se laver entièrement, sinon pas de repas.
Dois-je vous rappeler que c'est vous, le fugitif?
Avoir un ranch, une piscine et une belle maison n'en fait pas un saint.
Dites à Marigold de se taire.
Mais continuez à agir de manière stupide, et la respectabilité de ma maison ne vous protégera pas.
Ils gèrent très mal la restauration.
Ils bombardent, coulent, torturent et tuent pour le confort de vous et vos amis.
Il les a pollués avec des mots que personne ne devrait prononcer!
Elle a des envies de meurtre.
Si je dois être en concurrence avec quelqu'un, alors aux mêmes conditions.
Tu es bien trop malin, non?
Vous avez pu tromper ce jeune blanc-bec, mais vous ne trompez personne d'autre!
Elle n'a aucun mystère, ce n'est qu'une...
Vous mentez.
Je n'ai jamais vu pareille négligence !
Il a tué plus de monde que le choléra.
Mais je ne fais plus confiance à Pablo.
Ta grande gueule, vieil homme, te causera des ennuis.
Un an de guerre t'a rendu feignant, ivrogne et lâche.
Essuie-toi d'abord le menton, ivrogne, et la table ensuite !
Le sage se soûle pour passer son temps avec des imbéciles.
Attends de voir comme mon sang sera froid quand ce lâche reviendra.
Idiots !
À quoi sert le courage quand on n'a pas de tête ?
Bande de lâches !
Espèce de vermines !
Nous aurions moins de dettes si tu cessais d'élever ces gosses dans le luxe.
J'ai eu l'acte sans débourser un sou.
Un seul d'entre vous s'est présenté avec une tenue correcte.
Femme, à ton travail...
Votre parole à un sauvage !
Qui a parlé de ça ?
Ne soyez pas ridicule...
Le nombre semble vous impressionner !
Il dit que Meacham est un lâche d'origine et de progéniture douteuses !
Il n'y a pas place ici pour un poltron.
Je suis contre la frénésie des armes à feu.
C'est ça qu'on t'a appris à Yale ?
La folle qui a tenté de tuer son mari !
Votre idée d'un mari infidèle ?
On fait de l'accusée une folle !
J'ai honte de toi.
Tu agis au mépris de la loi.
Mais des hommes tuent, que l'on acquitte :
Cette endogamie... produit des attardés et des juristes.
Un vrai gorille !
Tu crois t'y connaître en Droit.
Vous êtes exactement les animaux que je venais voir!
Ils sont soûls.
2 mois de mitard, ça te calmera !
J'en veux pas !
C'est bidon.
Voilà ma réponse.
Non, il y a d'autres aspirations comme pour gaspiller le fric dans des conneries
Non, Richard aime les femmes vulgaires.
Je suis entrain de l'écouter manger.
J'ai eu mile ocasión de te tuer, sale flic vendu.
La saleté vient des gens, pas du fleuve.
La disparition d'un être humain, vous appelez ça des saletés ?
Cette ville tient à ses commérages.
C'était une pulsion maladive de détruire un être jeune et beau.
N'ôtez pas le vernis de vos ongles.
Un pyromane est quelqu'un qui met le feu à des bâtiments pour le profit ou par goût pervers.
Et voilà la main qui a accompli cette sale besogne.
L'un de vous devrait dire au lieutenant que le point d'eau où je suis allé ce matin est tout boueux.
Mais quand je mets un coup sur pied, je veux pas qu'elle écoute.
Ce qu'on fait de plus commun dans le genre herba vulgaris.
Que vous étiez grosse, tyrannique, grossière, méchante et laide.
Qu'est-ce qui vous rend si bon marché ?
C'est quoi ça ?
Je pourrais faire des merveilles de votre corps démembré.
Je vous l'ai dit : pas d'alcool au bureau.
Quand on est gros, on n'avance pas vite!
Je connais les femmes qui se prétendent offensées.
Marie et toi, vous êtes deux garces!
A quoi es-tu bonne?
Pas même à préparer mon déjeuner!
Tu mens!
Voilà ce qu'il met dans la tête de ces enfants!
Le morceau de craie avait écrit tant de choses sur le tableau noir qu'il croyait qu'il savait tout sur tout.
Tu as laissé attendre tout le monde pendant que tu te vengeais?
Pauvre idiot!
M. Entwhistle est perturbé parce qu'il rêvait de t'écraser les pieds en dansant.
Pourquoi un vautour ?
Sois raisonnable.
Des adultes qui jouent avec des singes !
L'auto-expérimentation va à l'encontre des règles.
C'est amer.
Ne l'approchez pas, brute.
Pour le cas, ce serait vraiment inconscient, et je trouve que tu as un sacré toupet de me dire ça.
Arrêtez donc !
Chacun doit s'occuper de ses propres affaires.
Êtes-vous un être humain, inspecteur ?
Vous êtes un lâche... comme tous les autres, n'est-ce pas ?
Rentrer le soir dans un appartement surchauffé, écouter la machine à laver, le lave-vaisselle, le vide-ordures et ma femme qui me fait la leçon.
Vous la voyez parcourir le monde avec un petit photographe qui n'a jamais d'argent sur son compte?
Oui, elle finira grosse, alcoolique et malheureuse.
Tu as le don formidable de créer des situations difficiles.
Comme rester ici toute la nuit sans y avoir été invitée.
Comme se débarrasser de sa femme?
Qui d'entre vous a tué mon chien?
Quel genre de père êtes-vous ?
Qu'est-ce que t'as bu ?
Tu n'en as qu'après mon argent.
Un vieux dicton d'un vieux loup.
La prochaine fois, je vous traiterai comme un homme.
Tu la traites mal.
Elle m'est indifférente.
Vous seriez peut-être plus tendre, plus souple.
Là où vous avez laissé vos bonnes manières ?
Weston est devenu un voleur, Colby un salaud et vous une idiote.
N'essaye pas de te mettre en travers !
Morveux !
C'est lui qui commande ?
Hal, idiot !
Surveille-les.
Si vous aviez un semblant de c?
Si tu bouges, Hilliard, tant pis pour le gosse.
Tu sais pas encore qui commande ?
Ca vous amuse de faire du mal ?
Va chez une amie, ou a l'hotel, mais ne rentre pas.
Toi, reste avec le gosse.
T'es pas aimable !
Maintenant, ce serait la chaise electrique...
C'est a cause de cette fille...
Il faut sans cesse surveiller ces prisonniers, ces meurtriers.
Je vais le déshériter.
Il est aussi mauvais que son oncle.
Il s'annonce en jouant du cor.
Fais taire cet imbécile!
Il est aussi susceptible que sa peau est sensible.
Alors, sache que ta place est ici!
L'autre n'avait aucune réalité.
Mon frère manque de courtoisie.
En vous taisant, vous devenez les complices d'un meurtre.
Ça vous donnera l'air plus respectable, si c'est possible.
Vous ne pensiez pas que les parents réagiraient ?
Haïr une brute qui suit un instinct aveugle est un blasphème.
Méfiant, ce vieux-là.
Quel besoin avais-tu de l'écouter ?
Je te trouve prodigue.
Oui, elle devait... être bien jolie avant de te connaître.
Tu as l'esprit pervers, hein ?
Espèce de monstre.
Votre amour-propre est ébranlé?
Mais vous n'aviez aucun respect pour elles.
J'ai hâte que vous grandissiez.
Me tourner et me retourner dans mon lit en y réfléchissant.
Vous êtes gâté.
On se moque pas d'une tombe.
Depuis votre reddition, vous avez cessé d'être des soldats.
Ce n'est que justice... car ce sont eux qui vous ont trahis en capitulant.
Vous osez me parler de code ?
Le code des lâches !
Si vous ne respectez pas les lois du monde civilisé... nous ne nous considérons plus tenus de vous obéir.
Abattre des hommes désarmés ?
Il est indigne de commander.
J'ai l'intention de faire un rapport sur vos activités.
Vous êtes vaincus, mais vous n'avez pas honte.
Il n'y a ni ordre, ni discipline.
Nous avons perdu un mois pour un malheureux désaccord... qu'on ne peut m'imputer.
Sabotage, démolition entre autres.
C'est une supercherie.
Ne dites pas de bêtises !
Ca ira.
Vous m'écœurez.
Une odeur de mort vous colle à la peau.
Sinon, il va râler.
Aussi intellectuelle qu'un escargot.
Beaucoup trouvent le tout ravissant.
Des parasites qui se font payer à boire.
Ce que vous êtes mal élevé!
Vous appartenez à l'âge de pierre.
Faites-m'en profiter un peu.
Je vais vous présenter celle qui a été élue l'illustration vivante du magazine à l'esprit critique, "Quality".
Il est temps de faire face à tes responsabilités.
Mettez ça dans l'eau, pipelette.
Laide et sentant le renfermé.
Il cachait aussi du brandy partout.
Cherchez des artères plus jeunes.
C'est une étrangère, attendez-vous à une crise de nerfs ou une syncope.
Regardez son sourire torve.
Quel con.
Tu te crois malin, hein?
Qu'est-ce qui te fait rire, pauvre con?
Tout à fait, mon général.
Vous n'avez aucun principe?
Aucun sens moral?
Vous parlez comme un fou.
Tu es une vraie calamité.
Connards!
Il ne faut pas saboter le travail.
Milo, je vais te faire la peau, espèce d'assassin!
C'était mon ami, pauvre conne!
Espèce de couillon, pourquoi tu n'as pas pris une pute?
Tu as tué un être humain.
Tu ne peux pas tuer quelqu'un et t'en tirer comme ça!
N'êtes-vous pas patriote?
Quelle honte!
Comment a-t-on pu vous donner le grade de capitaine?
On n'avait vraiment pas besoin de cette morveuse!
Et si c'est pas assez clair, alors je te l'expliquerai d'une autre façon!
Ce pouilleux veut m'apprendre mon métier.
L'odeur.
Il a rien dans le ventre!
Ne me raconte pas d'histoires, bouffeur de piment!
Et la différence est grande entre l'amour et une toquade.
Votre mari abrite un criminel.
T'es trop petit et faible comme une fille.
Ours Cadet essayait juste de trouver la pire insulte possible,
Sauver sa vie fut l'insulte suprême,
Sacré imbécile !
Petit menteur.
Les hommes gobent n'importe quoi, plus c'est absurde, mieux c'est.
Pourquoi es-tu revenu quand personne ne veut te voir ?
sale bâtard !
J'étais l'ami des Etres Humains jusqu'à ce qu'ils voient ma femme.
Ce canard famélique ?
Tu l'as encore humilié.
Fanfaronnade, je vous assure,
Jeune homme, votre piété hypocrite commence à m'agacer.
Votre misérable vie ne mérite pas que Custer change d'avis.
Je mène une vie de péché et immorale.
Le temps était venu regarder le diable en face et de l'envoyer en enfer à sa place,
Cet homme ne me dira que des mensonges.
Mais bien sûr, elle ment.
Vous savez, ici, aux Etats-Unis, de grosses sociétés envoient des directeurs du personnel dans les universités pour engager les meilleurs étudiants.
Vous essayez de me tourmenter, de me terroriser et de me faire admettre vos mensonges monstrueux.
Il n'a pas d'argent.
C'est absurde...
C'est grossier.
Mais qu'est-ce que tu fais ?
C'est de l'inceste !
Faible et sans personnalité !
Tu es là, dégoulinant de partout, sans talon, ni bagage, et tu dis que c'est de ma faute si on n'a pas de chambre ?
Pas la peine d'être sarcastique.
Tu les as trouvés, un chien les a touchés...
Je nourrirais une bouche étrangère ?
Depuis qu'ils ont perdu nos bagages, tu as été sarcastique avec moi, irritable, insensible et intolérant !
Es-tu si inhumain ?
S'il y a une justice, qu'il soit agressé par celui qui a pris ma montre !
Que tu ne veux pas vivre ici, à Chicago, à San Francisco, ou dans aucun autre endroit où les gens vivent les uns sur les autres, et où ils n'ont pas de place pour marcher, respirer ou sourire.
Vous l'aviez volé.
Un gars que j'ai vu grandir se trouvait dans le wagon que vous avez infesté de guêpes.
Ils s'en prennent aux terres de son père.
Puis ils diront que s'il ne veut pas que son fils soit pendu, il faudra qu'il leur cède son ranch pour un quart de sa valeur.
Trouvez où il cache les actes et tout ce qu'il a volé.
Il ment.
Les humains sont muets.
Le lit conjugal est fait pour deux, mais tous les matins, c'est la femme qui le fait.
Aurait-on approuvé qu'on le tue enfant, innocent, ou qu'on tue sa mère, ou qu'on abatte ses lointains ancêtres ?
On ne fait pas sursauter le genou d'un mort, on ne peut pas tester la réaction d'un cadavre à une lobotomie préfrontale.
Il s'est moqué de toi.
Vous voudriez que les parents meurent aussi.
Mais, dans une démocratie, on ne tire pas à vue sur des suspects dont la culpabilité n'est pas encore prouvée.
Laisser sa femme se faire insulter ?
L'enfant de deux singes primitifs ne peut pas apprendre à parler.
Et le poisson mort.
Je m'en suis pris à elle, plutôt qu'à toi !
Désape-toi et dis-moi la vérité sur l'argent !
Tu crois que Ies autres auraient dépensé un sou pour toi ?
elle se déhanche et tortille un peu du popotin.
Dégage ce trou du cul avant que je le démolisse.
De quoi t'étendre !
Ou il y a que Bob qui schlingue ici ?
Repens-toi, salaud !
Recherché pour vol de chevaux à Seven Rivers ?
Tu es mort à l'intérieur.
Au point que tu es à la colle avec ce minus...
Qu'est-ce que tu fous avec ce tas de merde ?
Je le cherche pour l'attaque du train, à Springer.
Tu ferais un bon voleur de bétail.
Fini le temps des hors-la-Ioi et des mauviettes.
Tu es plus dingue qu'un mulet montant une chèvre.
Je m'assiérai au milieu et quiconque offensera la nature ou ma mère, je lui ferai sauter la cervelle !
Tu es voyeur ou quoi ?
Tu chies dans ton froc !
Ils sont voués à la dégénérescence.
Tu es magnifique, Jean, mais tu as parfois des relents de prêtre.
Viendra un temps où mes supérieurs exigeront que je te livre.
Tu es toujours idiot.
Tu continues à servir cette assommante stupidité.
J'en ai assez de vous voir chez moi.
J'ai perdu un homme de plus et il trouve ça drôle.
Encore un sale enfoiré.
Je parie qu'il a des puces.
Complètement fou.
C'est un peu comme le Monopoly, sauf qu'il y a plus de blessés.
Il avait une mauvaise moustache, et beaucoup de mauvaises habitudes.
Ce groupe aidait les criminels à avoir des armes pour tirer sur les citoyens.
C'est étrange qu'on me traite de femme sans ressources... quand j'ai toutes ces richesses enfouies dans le coeur.
Pendant que vous étiez un pion de la société capitaliste...
Il est formidable, si on aime les grands Prussiens blonds... nordiques, aryens, du type nazi.
C'est dégoûtant.
Je ferais volontiers partie du monde animal.
Menteuses !
Vous êtes la pire de toutes.
Il n'y a pas de meurtres ici.
Un puceau.
Un homme déguisé en fou.
Vous êtes le fou, Monsieur Howie.
Le pénis est le mal.
Mais l'arme crache la mort et purifie la terre des brutes abjectes.
Ces images vont nous polluer.
Cette chair flétrie est obscène.
Chaque délit, chaque méfait est pesé et soupesé.
Donc à force de mal agir, on finit par mourir.
Ils sont malicieux alors passons en coup de vent!
Tenez, apathiques indolents!
C'est une maladie.
Nous ne souffrons plus de ce spasme qui avilit la femme et trahit l'homme.
Tu es un mutant.
Que s'éteigne cette race humaine qui infeste notre planète depuis trop longtemps!
Tuer les brutes qui sont légion.
Tu as tué ton propre dieu... par accident.
Jamais plus créature ne te désirera!
J'ai vu des hommes violer une vieille infirme dans un fossé boueux.
Nous, l'élite, les riches, les puissants, les savants, nous nous sommes retranchés pour sauvegarder les trésors de la civilisation, tandis que le monde sombrait dans les ténèbres
Quelle prétention!
Je me suis mise sur mon 31, rien que pour bavarder avec des juges de la Cour suprême.
Je viens de les former alors ne les embrouillez pas avec vos méthodes démodées.
Il a laissé tomber sa clé à molette démodée.
Comment ai-je eu un môme aussi tordu ?
Qu'est-ce que tu as mis dans le café ?
Un job, eh, gourde !
Dois-je signer ça de mon sang ?
Et si un autre type vient me faire du plat, il va dérouiller !
C'est le seul mot que vous comprenez.
Je ne sors pas avec des gamins.
Cette garce m'a provoqué !
Il bouge comme si son corps semait des poux morts.
On va rester longtemps dans ce trou ?
On le reconnaît à peine, la bouche fermée !
Tu es encore plus mal embouchée que mon gamin.
Tu es aussi égoïste que lui.
Ce que tu veux, quand tu veux !
Si tu trouves un job, à plus de 50 dollars par semaine et si tu te colles pas avec un autre cinglé !
Salut, paumés !
Rouvre cette porte et tu courras à 3 pattes chez le croque-mort !
Si David revient, je lui donne un coup de poing !
Je suis sûre que vous la trouverez à la fraternité.
Je sais pas ce qu'ils attendent de moi, ces connards.
Réponds, Billy!
C'est de la camelote.
Je veux dire en dehors de tout ça.
Le président de ce syndicat avait un fonds d'entraide bidon.
Salope.
C'est la femme la plus immorale que j'aie jamais vue.
Si grosse qu'elle déborde en s'asseyant sur un tabouret.
Rosy avait beaucoup bu et mangé.
Restez à parler de vos sports, des dames et de...
Traîtresse !
Je le méprisais.
Elle a une voix indiscrète.
Son flirt présomptueux est fini.
T'es si bête, tu sais pas que tu vis.
Il l'a écrasée comme un chien sans s'arrêter.
Ces salauds veulent connaître mes sources et tu...
Un truc honteux.
Pendant un instant, j'ai cru que vous étiez un homme.
Ne me touchez que si vous m'aimez.
C'est une telle teigne que personne ne s'entend avec lui.
Tu t'es remis à boire, hein?
Vous mentez!
Je ne peux pas le distinguer d'un montant.
Sauf quand tu vomis à l'arrière de la Chevelle de Bill Fails.
Il va y avoir plein de zigotos armés à la gâchette facile.
Il me fait pipi dessus!
Il me fait pipi dessus.
Laissez moi cette salope.
On leur a injectées des bactéries.
ont été infectées d'une nouvelle forme de tifus?
Marchez comme un homme, sacrebleu !
Et moi dans la merde.
Défenseur des bêtes, des dames, des enfants et des causes perdues.
Quel cheval ira se crever pour plaire á son cavalier?
Laisser perdre cette chair fraîche pour un mec qui tire 5 ans, c'est bête.
Pour voler les banques non plus!
Oui, elle n'est pas futée.
Il a pu tomber par-dessus bord, un vieux poivrot l'ayant laissé tomber.
Il a fini par dévoiler ses mystères.
Vu comme il est couché, il ne reste pas une tôle à percer.
Combien de ces saloperies on remonte ?
Votre refus de me parler est profondément immature.
C'est stupide.
Vous croyez que ça m'amuse, ce petit jeu ?
Et je refuse de participer au viol de la Terre.
Tant que vous me terroriserez, je lutterai contre vous.
Je déplore votre agressivité, Walter.
Ça suffit, la comédie.
Il me semble, Passelewe... que mes sujets deviennent de vrais emmerdeurs.
Y a-t-il meilleur sacrifice que celui de l'un de ses serviteurs... que nous avons surpris, déguisé en religieuse ?
Nous l'enverrons dans l'obscurité éternelle... en témoignage de notre piété et de notre foi.
Vous les avez rappelés, espèce de connard!
Je commence à en avoir marre de votre admiration déplacée.
Alors, on élimine les femmes, les vieux et les enfants.
Tape-le avec ton sac à main, pédé.
Pour que t'aies une crise cardiaque et qu'on ait plus à refaire ça.
Je déteste ce vieux radin.
C'est chacun pour soi, j'imagine.
Ils ont apporté leurs jouets !
Ils sont trop cons pour le faire.
Tu es soûle.
Oui, c'est un con.
Ils sont horribles.
Et des slips usés !
Cette patinoire est merdique.
Il attendait de quémander un autre boulot.
Bébé, va !
Ils ont l'air si infantiles !
T'es une sale pisseuse.
Suzanne lèche des chattes !
Que sa femme était gouine.
Cette connasse me dit rien qui vaille.
Elle fait ça pour le rendre fou.
Qui voudrait vous racheter ?
T'en veux encore, enfoiré ?
Il me donne des allergies.
Tu me dégoûtes, Morris.
Mais l'art est pourri, ici.
Vous avez pas votre place dans le sport.
Faut les punir.
Elle faisait rien d'autre que boire et pleurer.
Comment j'ai pu épousé un minable pareil ?
T'as pas honte ?"
Quelqu'un va te tuer, espèce de demeuré, mais ça sera pas moi.
Elle boit et j'ai aucune idée de là où elle est.
Pourquoi vous portez cette moumoute ?
Nous sommes des êtres humains.
Tire-toi, sale parasite.
Arrête tes conneries.
Ce qu'on pense, la bouche le dit.
Bande de handicapés!
Salaud!
Je la trouve pas intelligente.
Tu veux t'amuser?
Et la casse défalquée de nos salaires ?
Tu mens toujours ?
Vous avez de petits yeux et de gros culs !
Cette racaille ne va pas planter un chapiteau à ma porte.
Il a la fâcheuse habitude de gaspiller l'argent des contribuables.
C'est faux !
J'étais affreuse !
C'est que des conneries.
Plus vite, vous êtes à la traîne !
Et rasez cette moustache horrible.
Allez, gros enfoire, viens.
Les toilettes qui explosent au printemps.
C'est un sournois, comme vous.
Espèce de gros porc !
Et bon sang, reculottez-vous !
Bande de bons à rien !
Tu n'as aucune dignité ?
J'ai presque l'âge d'être votre mère.
Si tu touches cette fille vulnérable et innocente, tu te détesteras à jamais.
Espèce de tantouze !
Parce que ce sont des bêtes, j'imagine.
On devrait faire quoi, ducon ?
Sortez, bande de salauds !
Il était assez vieux pour être votre père.
Et sans Sam, il vaut mieux laisser les hommes en costumes aux coupes de cheveux suisses s'occuper de choses que vous et moi ne comprenons pas.
Viens ici, fils feignant et bon à rien!
Je déteste les banquiers.
Quelqu'un de chez Roffe a donné ou vendu un grand secret de nos recherches à quatre sociétés concurrentes.
Qui ne paye pas ses dettes finit par avoir les genoux cloués au sol.
Vous croyez vraiment me faire peur?
Préparez un de vos dîners à moitié crus.
Je vais la gâcher avec tous ces banquiers suisses.
Tu sais aussi que la prison française moyenne est pleine des parents de ces pauvres petites bestioles que tu as tuées.
Vous êtes redoutable.
Vous êtes vraiment un parfait salaud.
Ils veulent étouffer l'affaire.
Tartignole.
Dire qu'il m'a traitée de conne !
Tu es soûl ?
Je connais cette ville d'enfoirés.
Pourquoi est-ce que je m'embêterais avec ça ?
Tu devrais rester chez toi, à Dupes-ville.
Très bien, tête de con.
Je ne crois pas vouloir de contact corps à corps.
Où est le salaud qui gère ce trou à rats ?
Pourquoi un businessman comme vous veut faire de la pornographie ?
Montre-moi comment punir Persée pour ce sacrilège !
Ecoute-moi, vaniteuse et sotte mortelle.
Mais il reste encore assez de lâcheté, de paresse et de fausseté sur terre pour une éternité.
Tu dors jusqu'à midi, puis tu regardes Rocky and Bullwinkle.
Tu rentres à la maison, tu commandes à manger et tu écoutes ces stupides albums de Tito Puente jusqu'à 2 h du matin !
Tu es insatiable.
Je dois faire en sorte que les hommes forts comme vous montent dans ces bus sans se perdre.
Et j'aime pas qu'on touche à mes affaires !
Si j'en prends un à fouiller dans mes affaires, je le tue.
Aussi, j'aime pas qu'on me touche.
Alors vous feriez bien de glisser dans vos lits, mes enfants ou vous verrez jusqu'où Hulka vous collera son gros orteil dans le cul.
Parce que tu m'as embobiné là-dedans, imbécile !
Je ne veux pas entendre un mot d'insubordination de plus dans ce peloton.
Tu es un tueur !
Tu es un tueur né !
Vous êtes une véritable honte.
Et si les Russes violaient ta sœur ?
Tu l'as pratiquement violée un soir.
Dieu, quel imbécile.
C'est à cause de vous que je peux pas sortir !
Ce salaud a tué plus de monde que la chaise électrique.
Croyez-moi, cet abruti va nous attirer des ennuis.
T'es trop con.
Si ce bon à rien était pénologue, alors je suis pilote d'avion.
Faut vraiment être con pour porter une blouse blanche ici.
Enchanté, abruti de Rital.
Elle a tout d'un chou à la crème.
Elle mange toujours les céréales avec ses doigts?
Ce connard veut deux civières.
Réunir des fonds ne me passionne pas, mais c'est idiot de l'en charger.
Inutile de me rappeler nos priorités.
J'ai commis des actes impurs.
Parce que vous aimez le pouvoir.
Dites voir, vous portiez ça quand vous sautiez Loïs Fazenda?
Y aura beaucoup de rougissements si un certain flic fait son boulot.
Un vrai cirque des horreurs.
Je pensais qu'elle avait plus de goût.
Tu te fais coffrer si tu touches à une espèce protégée.
Je t'interdis même de la regarder habillée.
Parce que tu es la pire tête de noeud que je connaisse.
Bande de petits merdeux.
Amenez-moi ce sale porc.
Pas de coup bas, gros lard.
Que tu sois idiot, d'accord, mais là t'es dingue!
T'es encore trop bête pour faire un bon raciste.
Je suis pas médecin, mais je jurerais qu'il est ivre.
Je me douche plus avec lui.
Il... il faut empêcher ce corrupteur, ce débauché de nuire.
C'est un petit pervers méprisable qui...
Alors, t'as fini de faire le malin?
Ils ont détruit mon poste et deux de mes voitures.
Coffrez-les pour crime, destruction de propriété privée et agression.
Si tu appelles les voisins, je te charcute... et je te mange pour dîner.
Chope la pute.
Pourquoi tuons-nous des tueurs pour montrer que tuer est mal?
Et ce smog n'arrange rien.
Vous entrez chez moi pour me dire que vous tenez Paul pour un meurtrier.
Mais il m'a tellement harcelé que j'ai quitté New York.
Est-ce que tu bois?
Les couverts sur la table, le frigo ouvert.
Je me sens sale.
Elle attribue des désirs incestueux à son père.
Il essaie sans succès de prouver qu'il est un homme.
Et les dégâts psychologiques...
Elle a tout saccagé !
Montre-toi, lâche.
La tirer d'ici.
Ma chérie, l'avis d'un fou n'impressionne ni moi, ni personne.
Je vais avoir ce salopard.
Il pensait que c'était un péché.
Tu es en sécurité, lâche.
Ici, je suis coincé avec des gars qui n'ont rien dans le crâne.
Quelle question d'abruti !
Risquer ta vie pour cette petite enflure.
Une fois le montant mensuel du prêt retiré de mon salaire, il ne reste pas de quoi t'acheter des tampons.
Voilâ vos chiottes, les gars.
C'était pas gentil de votre part de tenter de voler le cheval d'un autre, les gars.
Cesse de jurer, Luke.
Quant a vous, quoi que vous complotiez, laissez tomber si vous ne voulez pas mourir.
Ça me pique de partout et je sens le vieux berger.
Je suis vraiment tenté de vous emmener avec moi, mais je crains juste de me réveiller un matin et de constater que vous avez fait un collier avec mes dents.
Regarde ces rides et ces cheveux gris.
Hé, Dal, pendant que tu es la-bas a essayer de comprendre la gent féminine, tu ferais aussi bien de prendre un bain.
Tu t'engueulerais avec qui ?
J'ai envie de vomir...
Appelle ton gigolo au secours !
L'assassin est un dément.
Je suis susceptible comme tout un chacun !
Il essaie d'éliminer la perversion humaine.
Tu as dépensé tout ce que tu as gagné ?
Je ne suis pas à vendre.
Soames se prend pour un malin.
T'as les moyens que je te casse les dents.
C'est un monde de merde, Terry.
Ce fumier a des dossiers sur moi.
Jake Wise avait planqué quelque chose dans son bureau pour me coincer.
Je devrais pas boire autant.
Victor, je sais que vous êtes mêlé a pas mal d'affaires louches.
T'es un emmerdeur dont j'ai pas besoin.
A part mon angine de poitrine, mes migraines et ma gastrite, je suis en parfaite santé.
Et puis, si je suis un emmerdeur, tant pis pour moi.
Je me demande qui a eu l'idée d'avoir des enfants.
Ne me touchez pas!
ça m'est égal que vous ayez un nouveau chien, mais ne le laissez pas se promener en liberté en terrorisant tout le quartier.
Je pense qu'on devrait chercher une poubelle ou un autre truc.
Tu as de la merde de piaf dans tes cheveux.
Avec nous tout ira bien, et regardez ce foutoir.
D'où tirent-ils cette merde ?
Comme des putes, ils tenteront de vous refiler leurs maladies honteuses.
Regarde ou tu vas, l'artiste!
Quel chantier.
Je vais vous dénoncer a la police.
Trop de vodka!
Des putes ont gravé mon nom sur les arbres du parc Gorki.
Tu ne respectes rien.
C'était un idiot.
Nos chefs n'existent qu'a l'occasion des défilés.
Il invective des citoyens irréprochables.
Les Italiens avaient dévalisé la moitié de la boutique.
Pas de femmes dans les cabines.
Tous des pédés!
C'est la liberté de la femme, de poser les jambes écartées?
Que j'étais le plus grand con de Moscou.
Laisse tomber ces conneries.
Vous avez une grande gueule, sénateur.
Ceux en rapport avec ce milieu méritent la mort.
C'est un arriviste qui vit en copropriété sur Wilshire Boulevard.
Je parie que tu n'aimes meme pas les filles, n'est ce pas?
Toi sale enfoiré!
Comment oser comparer le conflit ici, au Vietnam... avec un verre d'expresso ?
Tu bois cette merde ?
Désolé ?
C'est impoli de dévisager.
Qui se préoccuperait de ces souris parlantes, en passant à 120 km/h ?
Ça t'amuse, hein ?
On frotte, et on recrache un gros machin plein de plaque...
Tu n'en auras bientôt plus, avec tes magouilles !
Je ne suis plus la même fille naïîïve et pitoyable.
Fini de traîner à déjeuner:
Cette petite salope de secrétaire !
Mais vous mentez !
Le même jour, je lisais un article dans le Postau sujet de Bobby Stein, cet animateur de radio qui fait des blagues sur l'Ethiopie.
Steven et toi ferez toute la vaisselle, ce soir.
Ou tu peux retourner à la rue!
Tu n'es pas capitaine, et encore moins Robin des Bois!
Tu es le bandit qui dévore les enfants et les vieux!
C'est lui qui mange les gens!
Vous ne deviez pas toucher Brady.
C'est une insulte.
C'est vous qui mentez.
Tu es le mec qui a voulu se barrer avec ma Reine.
Ce n'est pas de la musique !
Je suis dégoûté du poisson.
Tu crois que j'oublierai le jour où un clown t'a fait peur ?
C'est que des conneries.
Vilain chien !
Abruti !
Dégoûtant !
Stupide.
Prenez un docteur pour une fois !
C'est une question de vie ou de mort.
Dickson va ruiner la banque si on ne l'arrête pas.
Nous sommes déjà en mauvaise posture.
Je me suis fait avoir.
Les banques se doivent d'être prudentes.
S'il ne l'obtient pas, il fait faillite et 900 hommes sont sans emploi.
Dude, il n'y a pas de risque que je sois arrêté, n'est-ce pas ?
Et ainsi, vous mettez la banque en danger.
J'avais peur de me ridiculiser.
Tu m'as fait peur, chéri.
Ne te fie à personne.
Oui, mais une fois à sec, ils saccageront tout.
C'est un vrai cauchemar.
Ils ont menacé de me tuer si je payais pas.
Je ne savais pas quoi faire.
J'ignorais qu'il y aurait un mort.
Je ne savais plus ce que je faisais.
Je ne pensais qu'à une chose, qu'ils allaient me tuer.
Je mourrai si on m'envoie en prison.
Elle n'y est pour rien, je vous le jure.
Si on ferme, nos titres ne vaudront plus rien.
Agissons avant qu'il ne soit trop tard.
Elle est terriblement énervée.
J'étais... folle!
Les autres ont des soupçons.
J'ai pris ces perles... sous la menace.
Ne t'inquiète pas.
Une fois en mer, nos ennuis commenceront.
Une nouvelle incroyable !
Il est trop tard.
Suis-je bien rentré la nuit dernière ?
Le médecin dit que tu ne dois pas t'énerver.
Vous redoutez la guerre pour lui ?
Au secours!
Cela vaut-il le risque d'un scandale?
Je ne prendrais pas le moindre risque, maintenant que nous vous avons fait une telle réputation au Sénat.
Lorsqu'il verra que notre barrage est situé sur le camps de ses garçons, il commencera à poser des questions.
Il est en train de réduire toute l'affaire en miettes et vous avec!
Si nous cédons au chantage de cet homme, nous allons devenir la risée de tous!
Il peut dresser l'opinion contre nous.
S'il commence à convaincre ces Sénateurs, vous pouvez vous brûler la cervelle.
Mr. le Président, que m'arrivera-t-il alors, le matin?
C'est un gangster.
Vous encourez des ennuis.
Je me méfie de l'influence qu'a sur vous cette dame.
Imaginez le résultat si elle réussit.
Je serai punie, et je mérite d'être punie.
C'est très sérieux.
Nous devons surveiller nos importations.
Je n'aime pas cette atmosphère étrangère.
Sa Majesté pourrait vous entendre.
Son ambition a compromis la prospérité du peuple anglais.
C'est un risque pour la stabilité de l'Angleterre.
Je te demande d'être prudent.
Ce déficit est un véritable gouffre.
C'est un tombeau pour qui y vient tenter sa chance!
Crains-tu de ne plus m'aimer?
On va avoir de gros ennuis.
Je m'inquiète pour vous à l'audience de demain.
Le vent faiblit.
Son retard est anormal.
Les apports des Aigles des Mers ne sont rien face aux ressources de Philippe.
Lâchez-moi!
Charles, j'ai peur.
J'espère juste qu'on n'est pas trop haut pour vous.
Partons, avant qu'Henry ne te voie.
Et l'or du coffre?
Mais je ne suis pas sorti de l'auberge.
Glennister a-t-il entendu?
Comment envoyer Wheaton à Seattle sans argent?
Iriez-vous à Varsovie ?
Qu'ai-je fait de mal ?
Au secours !
Elle tenait son revolver des deux mains !
Elle m'a tiré dessus...
Trop nerveuse !
J'ai été trop loin ?
Nul ne se sent tranquille... lorsque des névrosés irresponsables... se promènent l'arme à la main !
Autour de minuit, les fantômes et les méchantes fées se rassemblent pour des festivités.
Un vrai cauchemar.
De quoi ils rigolent ?
Quelques fois, la peau se déchirre..
Mais, et s'il n'y arrive pas?
Attention!
Aidez-moi.
On cherche un médecin, vite.
S'il vous plaît, dépêchez-vous,P c'est homme est très
Ils vont te tuer et ils nous tuerons à tous.
Tu m'as fait peur.
Il sera plus dur de t'en sortir qu'avec Baker.
Il y a des années, je lui ai parlé d'un psychiatre.
J'ai cru qu'il me tuerait.
Je dois partir, avant son retour.
T'es coincé sous les coups de feu d'un autre gars.
Faites attention.
Autant dire la perpétuité.
La ville en état de siège.
C'est maintenant que nous en avons besoin.
Ne me quitte jamais.
J'étais presque folle d'avoir perdu la petite Sheba.
Je dois dire que j'ai un peu peur.
Ce n'est pas normal.
Pourvu que les choses s'arrangent.
Attention !
C'est effrayant.
Tu es sûr que tu m'aimes vraiment ?
Elle est trop dangereuse, trop imprévisible.
J'ai besoin d'aide.
Vite, avant le retour des avions !
C'était un accident.
Impossible de joindre mon mari.
On dirait une bombe.
Mais ils tuent tout ce qui bouge.
Il nous cherche.
Notre vie ou notre mort dépendront de ce qui se passera ici.
Largage dans quatre minutes.
Qu'allez-vous faire si on vous surprend?
Je n'ose y répondre.
Quelque chose de trop effroyable pour en parler.
Comment sais-tu que c'est arrivé?
Des traces de pas ensanglantés qui mènent à la porte?
Ça avait l'air de l'inquiéter.
Ne prenons pas de risques.
Si tu te blesses, crie.
Vous n'allez pas lui laisser une chance ?
Je suis en retard !
Je tiens pas a ce qu'il y ait des blesses.
Si ca n'allait pas, appelle :
On vous cherche dans cinq Etats.
Si la police vous trouve ici ?
Oui, j'ai peur !
Si la police vous decouvrait ici, ce ne serait pas notre faute !
Ne les laisse pas m'emmener, moi !
Ne les laisse pas m'emmener !
Comment tu feras ?
Et si les flics retracent l'appel ?
Tout Ie monde m'attaque, ce matin !
Ce qui concerne Cindy me concerne.
Il y a des hommes armes chez nous.
Pourquoi continuer a courir des risques ?
Je ne veux pas te perdre.
Ne vous méprenez pas.
Je viens de me faire mordre par un serpent.
Où m'emmenez-vous ?
Elle s'est évanouie.
Je ne sais pas ce qui me presse d'en avoir à nouveau.
Une voix étrange venue d'oú ?
Un second désastre risque d'avoir lieu.
Nous les prenions pour des armes dirigées contre nous.
Cela déclencherait une panique.
Nous ne voulons avoir à lutter contre une population hostile.
Aider ces monstres ?
Le pays court le plus grand risque.
Toutes sans exception.
J'espère que nous ne sommes pas repérés.
Ils nous cherchent.
Il faut s'en contenter.
Méfie-toi.
Cachons-le, vite!
Un navire a été vu luttant contre la tempête.
J'ai failli en manquer en voyant Ajax.
Bizarre ce qui se passe ici !
Ce n'est pas si facile que ça !
Elles peuvent sauter et te tomber dessus comme une montagne qui tombe à l'eau.
Elles peuvent défoncer un bateau, engloutir un équipage, se curer les dents avec les avirons.
Que Dieu nous préserve.
Mais la colère de Dieu.
Seigneur, je la perds !
Sans vent, nous la perdons !
Que personne ne bouge !
La foudre tue.
On a tué Bill Moons.
Il te tient en joue.
J'ai vu un homme mourir pour avoir regardé sa femme.
Qu'y a-t-il ?
Lâche ce fusil et laisse-moi partir.
Ben, ça va ?
Il peut t'abattre et dire que tu t'enfuyais.
Ils nous tueront avant.
Je vous en supplie.
File avant d'être descendu.
Tu me suivras ?
Vous savez, ce bateau va beaucoup trop vite.
À l'aide!
Je le sais, mais ça pourrait être un désastre d'être vus ensemble.
Nous avons un problème.
J'étais si inquiet...
Si les choses ne...
Chérie, il ne pourra jamais te faire vivre.
Je suis très pressée.
S'il savait, il voudrait le faire lui-même - s'il avait l'argent, et j'en doute.
J'ai peur de l'avenir, et de ce que les gens penseront.
Toute évasion est impossible.
J'ai atteint le rivage, mais j'ai été séparé des autres.
Les chances de s'évader sont bien de cet ordre.
Les chances de survie ici sont encore plus minces.
Nous n'avons pas beaucoup de temps.
Est-ce moi qui deviens fou ?
Savez-vous ce qui m'arrivera si le pont n'est pas prêt à temps ?
Je vais devoir me suicider.
Messieurs nous avons un problème à résoudre.
Mais c'est là tout l'intérêt.
Le pont s'effondrerait au premier train.
Ne me quittez pas !
Ils ne peuvent pas faire ça !
Nous sommes prisonniers.
Il dit qu'il est dangereux de passer la nuit ici.
Leurs blessures ne cicatrisent pas.
Il faut y arriver avant la nuit.
Une fois la mission accomplie, nous risquons de changer d'itinéraire... et de ne pas vous retrouver.
Etre forcés à travailler, dans l'état où ils doivent être.
Il s'en sortira ?
Soyez généreuse.
Tu ne peux pas le laisser dans un tel embarras.
Non, nous sommes en retard!
C'est une urgence!
La vie n'est plus pour moi que...
Rien n'est garanti.
Chaque jour, ça empirait.
Il fallait quej'arrive jusqu'à Louise afin de survivre.
Mes haillons ne conviendraient pas aux aventures qui m'attendaient.
L'ennemie la plus terrifiante que l'homme ait vue.
C'est terrible.
J'avais plus peur que l'accusé.
Je risque d'être arrêté.
Le filet se resserre autour de moi, c'est un cauchemar.
Mais j'ai besoin d'argent pour le fabriquer.
Elle était en vie à mon départ !
La gouvernante l'a trouvée morte.
Mais peut-être cette cause est-elle trop désespérée ?
Elle était là, morte !
Ce récit d'horreur nous tient tous en haleine.
Soyez prudents, les enfants.
C'est dangereux.
J'ignore tout du commandement d'un groupe.
A cause du sang d'un homme tué dans son avion.
Nous, nous serons morts!
Ça va les rendre malades.
Combien de temps croyez-vous que votre pays survivra?
Aarfy, s'il m'arrive un pépin, tu t'occuperas de ma souris?
Il continuera jusqu'à ce qu'on soit tous morts.
Ils remettent ça.
Et maintenant?
Qui est mort?
Allez-y mollo.
Aidez-le.
Et c'est moi qu'elle voulait tuer parce que je lui ai dit pour Nately.
Bien, à part que je meurs de peur.
Avez-vous la force de continuer?
Vous n'êtes pas assez nombreux.
J'ai appris que vous aviez eu des ennuis.
J'ai besoin d'un docteur.
Ça va pas être facile.
Il y a des problèmes inhérents à la gestion d'un territoire aussi vaste que celui-ci.
Méfiez-vous, Mr Garrett.
Ils ont dit qu'il avait tué un homme à 12 ans.
Vous voulez que je jure sur la Bible?
Il a trouvé ça horrible.
Mr Chisum, on dirait une menace.
Ils te tueront.
Vous feriez mieux de vous tirer, je me livrerai jamais à ce type.
Les femmes et les enfants à l'abri!
Ça va aller?
L'odeur de la mort...
C'est pourquoi ils m'ont pas violée sur-le-champ.
ils m'auront aujourd'hui, c'est sûr.
Je m'étais fait mon premier véritable ennemi,
Je ne voulais pas le tuer,
Ça doit être une erreur.
Un ennemi avait sauvé ma vie en abattant violemment l'un de mes meilleurs amis,
Bon, foutons Ie camp.
Je ne peux pas me battre.
Oui, mais les soldats tireraient avant qu'on y arrive.
Trop tard.
Soyez prudent à I'avenir, capitaine.
Vous êtes venu me tuer, n'est-ce pas ?
cela m'attirerait des ennuis.
Nous manquons de munitions.
Nous allons manquer de munitions.
Nous sommes anéantis !
C'est ce que je craignais.
Il arrive qu'on soit hypnotisé indirectement, mais régresser indirectement, c'est inhabituel et assez angoissant.
Dieu sait si tu le payeras un jour, dans une autre vie.
Ne parle pas de ça par ici.
Si je ne suis pas sur mes gardes, vous pénétrez la réalité.
J'ai le mal de mer et j'ai peur de l'avion.
Docteur, ça fait combien de temps que ça dure ?
La tour de contrôle nous informe qu'iI y a des perturbations du trafic.
On dirait qu'on descend.
Nous pénétrons dans un brouillard qui ne nous avait pas été signalé.
Pas le temps.
On n'a pas vérifié.
Y a-t-il un problème ?
Avec la grève, impossible de rentrer chez soi et les hôtels sont complets.
elle est dans un sale état.
Ne panique pas.
Tu aurais préféré être trouvé mort, avec deux enfants dans l'Ohio ?
Nous étions dans la rue quand on nous a attaqués.
C'est terrible !
Mon Dieu, on nous kidnappe !
Ça saigne ?
Mais ça saigne ?
Si tu saignes, ça va s'infecter.
Nous ne sommes pas en sécurité.
Je prends entre dix et vingt ans.
Restez là ou ils vous mettront en miettes.
On va avoir des problèmes.
ils vont nous tuer !
J'ai des vertiges, je vais m'évanouir.
Sortons d'ici.
Il est bien amoché.
Ne touchez pas à ce bandage, sauf si vous voulez saigner à nouveau.
Je me trouvais devant et vous derrière, un fusil braqué dans mon dos.
Il a été bien amoché?
Il a tenté de me tuer.
Attention!
Ils t'ont touché, Pat?
Allez-vous vous évanouir?
J'ai entendu des coups de feu.
Pour l'instant, on ne peut rien faire.
Peut-on y accéder sans être vus?
Prudence.
Tout le monde a peur ici.
Je n'ai nulle part où aller.
Pendant la fusillade, baissez-vous.
C'est pas très sûr dans le coin...
Qu'est-ce qu'une fille est censée faire si un homme ne cesse de la suivre?
Je n'ai pas vu qui, mais il m'a frappée.
J'espère que le coup ne partira pas en descendant.
Et s'ils coincent le capitaine avant qu'il trouve de l'aide?
Si nous perdons, quittez vite la ville.
Ça ne sera pas facile de les liquider.
Quel avenir Dieu, s'il y a un Dieu, a-t-il choisi pour l'homme ?
Aviez-vous peur pour votre sécurité et celle de votre enfant à naître ?
Nous devons tenir compte de ce risque.
Après ça, je crois qu'on ne va pas vivre du tout.
Je ne voulais pas le tuer.
On ne peut pas aller plus loin.
Il y a des barrages de police à toutes les sorties de la ville.
Mais combien de temps reste-t-il ?
Mon Dieu, arrêtez-le !
Elle m'aurait dénoncé.
Tu vas mettre Ie feu !
Pourvu qu'il n'y ait pas de serpents !
Tu vas te faire tuer pour Iui faire un cadeau !
Me laissez pas tomber.
Et plus tu es dangereux, plus ton avenir est hypothéqué.
Tous les agents sont dessus, mais sans le FBI et la police locale, c'est compliqué.
Quand j'y pense, ça me fait peur.
Ça aurait pu l'être.
Si Milne est retrouvé mort, on est bons pour une enquête.
La dame s'est ramenée avec un flingue.
Il est encore instable émotionnellement.
Á l'aide!
Je pense qu'on est perdus.
Que je ne sais pas nager!
J'ai peur.
Ils sont dans le chaos.
Excusez-moi, Docteur, mais ce serait une erreur tragique.
S'il vous plaît, faites attention.
Impossible.
Ils ne peuvent être aussi fous !
Si vous savez où elle est, dites-le-moi.
Si vos récoltes sont encore mauvaises, vous devrez faire un autre sacrifice.
Malgré toute sa science, May a des tendances destructrices.
Ils sont tous morts.
Nous nous rapprochons enfin de la mort.
C'est aussi un cul-de-sac.
Tu nous as détruits!
Il paraît que le vol va être agité ce soir.
J'espêre que ce n'est pas grave.
Si je rate cette réunion, je peux dire adieu à la moitié des commissions de vente.
Tu es un peu pâle, Scotty.
Elle ne peut pas rester longtemps sans dialyse.
On a percuté quelque chose.
Tous les membres d'équipage sont... soit morts soit... gravement blessés.
Il n'y a plus personne pour piloter l'avion.
Beaucoup d'instruments au-dessus du panneau du mécanicien sont cassés.
Je ne vais pas y arriver.
On a un gros problême.
Il y a un gros trou dans le poste de pilotage.
La situation se complique.
On n'est pas à court de carburant ?
Du carburant s'échappe de l'aile.
J'ai peur de lui dire d'essayer.
J'ai peur.
C'est du suicide.
Il me tuera aussi.
Elle a ses ours.
J'espère ne pas rater le concours de majorette.
Il me forçait à me pencher pour me fouetter.
Vraiment.
Toi aussi tu m'as foutu les jetons.
Ça te dérange pas si je monte me coucher?
Barb, qu'est-ce qui se passe?
Il nous tuerait s'il en avait l'occasion.
J'ai peur du meurtre.
Je crois qu'il a mis mon téléphone sur écoute.
Je ne sais pas très bien comment ça marche.
Il est tout noir et bleu
Il savait que je mentais.
Quelqu'un m'a dit qu'il avait tué un homme.
Pendant la guerre, il aurait travaillé pour le gouvernement, à haut niveau.
Je me souviens de l'un d'eux qui attendait dans une obscurité telle que je ne voyais pas son visage.
Il était trop jeune pour ça.
Si vous étiez là où Bridges pêchait, c'est sûr que vous y passiez.
J'avais tellement peur qu'ils me croient vivant.
Si tu publies quoi que ce soit, je serai repéré.
Je veux qu'on me rende mon bébé.
J'ai rien fait de mal.
Ils ne vous ont rien fait, Maxwell?
Elle sera morte avant que le son arrive.
On n'a pas dépassé le raccourci, hein?
Attention!
Autrement, je crains non seulement pour la sécurité de nos hommes... mais, franchement, aussi pour leur vie.
Je veux pas me faire tirer dessus.
Vous allez peut-être me tuer... mais si vous ne revenez pas à la raison... c'est vous qu'ils vont tuer.
Ils m'enfermeraient pour une éternité.
Vous n'allez pas les laisser prendre le bébé, si?
Arrêtez-vous sur le côté pour éviter un accident ou pire.
Vous ne me ferez pas aller vers la maison.
Anna, la plupart est incapable de marcher.
Nos soldats meurent dans l'enfer causé par l'explosion de leurs tanks.
Elle nous a fait perdre de nombreux et braves soldats.
Ils ont fait des choses sur mon corps et ceux des autres...
Quelle vie attend la moitié d'un homme hors de ce camp?
Quand j'ai peur, je crie ou je chante.
Je me demande si l'on voulait simplement tuer Jenny ou la tuer parce qu'elle était avec vous.
Donnez-le-moi sinon...
Que diable suis-je censée faire ?
Tu fous la merde et c'est moi qui saigne.
Il en a pris six en une heure.
Ça I'a soulagé, mais presque tué.
Attention á mon intimité.
Qu'est-ce que vous fichiez là ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Qu'y a-t-il, Maria ?
Je vous trouve bizarre.
La vie est plus terrifiante et plus mystérieuse.
Libérez-moi ou je me tue.
La bête est à nos portes !
Deux accidents en une semaine.
Vous me demandez de mobiliser hommes et argent sur la base d'une intuition.
Ça ne va pas les rassurer.
On a trouvé la bombe.
Soyez prudents.
J'ai l'impression qu'il a coupé ma tête.
Vous avez été blessé lors d'un match.
Tu deviens un zombie.
Pas de jokers libres, d'accord ?
Putain, il est là !
Je me suis retrouvée à l'hôpital.
On va mourir de froid.
Aidez-moi.
Mon mari me tuera quand il apprendra.
Il s'est reçu une chaîne sur le visage.
Il a été sauvagement agressé.
C'est une coupure très profonde.
Voir la violence peut les rendre violents.
On se fait enterrer vivants.
Et quand elle aura le bébé?
Sois prudent.
Tout va si vite!
Arrêtez de me faire marrer!
Sinon, on y passera aussi.
Son avion a peut-être du retard.
C'est chaud.
Vous savez combien vous perdrez avec une grève ?
Elles sont encore humides.
Ne te brûle pas, Mishka.
Gare aux enrhumés.
Je n'ai confiance en personne.
Ça va être dur.
Tu crois que Madison va avaler ça ?
Je t'avais dit qu'il t'attaquerait !
Suis-je un criminel pour autant ?
N'est-ce pas assez que Léonardo soit mort ?
Alors, la haine s'est transformée en angoisse.
Je crois qu'on a un autre requin.
Tioutes des victimes de requins ?
C'est une grosse erreur.
On arrivera à Budapest si tu n'es pas prudent !
Au secours !
C'est un requin !
Quelque chose a dû lui faire peur.
Ils vont quand même pas nous virer tous les deux !
Faites quelque chose !
Partons d'ici !
Decollez, car je suis tout seul ici.
Un garçon est mort et mon fils et mon mari sont toujours en mer.
Oh, mon Dieu, aidez-nous.
Je vous en prie, aidez-nous.
Nous vous supplions.
S'il vous plaît, sauvez-nous.
Larry, on va arriver à l'île ?
Je crois qu'on est coinces.
Elle est hysterique, la frapper...
Ne faites pas ça !
Attention !
Tenez-vous bien avec Dave.
Ca va pas me rendre schizo ?
De toute façon, ils nous auront.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Je vais être dans la merde !
Ca prendrait des années, et coûterait des millions de vies.
Police, s'il vous plaît, pour l'amour de Dieu, ils sont en train de piller Food King !
Toi tu vas me protéger ?
Tu essaies de me tuer?
Ivo, je t'ai prévenu.
C'est un sacré fardeau pour la société.
Je n'en voudrais pas.
Il y a eu une explosion au Chili.
Je craignais qu'Hans Bergmann n'ait volé sa valise.
Mon père a donc été assassiné.
Ne comprends-tu pas que je n'ai pas autant d'argent?
Votre client sait que si je vais en prison, lui et ses amis iront avec moi.
Une patrouille fluviale a repêché une fille.
Et cette personne a essayé de me tuer aussi.
Vous pouvez voir que Charles a de gros ennuis.
Je ne pouvais en parler à personne.
C'était une erreur, car vous l'êtes de toute façon.
Si je pars, vous allez me ruiner.
Il y a des blesses ?
Nous étions un peu inquiets pour vous.
La tempête est plutôt mauvaise.
Ne regardez pas en bas!
Il va te tuer!
C'est le loup dans la bergerie!
Liz, attention!
Liz, ne va pas vers lui!
Tu es contaminé.
On aurait dit un séisme.
C'est une urgence.
On aurait pu y passer.
On ne peut pas risquer un énorme procès.
Mais le niveau était critique ?
Il va nous créer des ennuis.
L'accident a-t-il mis le public en danger ?
Pourvu que Jacovich ne suive pas.
Que faire en cas d'accident ?
Qui nous certifie que les déchets sont bien évacués ?
Une vaste région devient inhabitable, plus le cancer...
Herman, c'est grave.
Je m'inquiète aussi de la désinformation sur les déchets.
Hâtez-vous, je vous en supplie.
On a touché aux circuits de sécurité.
On a pu garder ça secret, mais si ça se propage, on aura le GIGN sur le dos.
Je refuse toute responsabilité.
On est en danger ?
Mais le niveau avait atteint un point critique.
Quelque chose cloche.
Tu pourrais avoir des problèmes.
C'est une étrange époque.
Elles raffolent de la chair humaine.
Le jeune Persée approche du danger.
Un regard de la tête de Méduse morte ou vivante change tout être en pierre,
Et son sang est un venin mortel !
Mortel et venimeux.
J'ai si peur pour toi.
Vous allez nous tuer !
J'étais sérieusement blessé.
Aide-moi à me casser d'ici.
Si on foire notre défilé, il faudra refaire les classes.
On a quelque chose qui ne va pas, qui ne va vraiment pas.
Quelque chose qui ne va sérieusement pas.
Oh, il est blessé !
On est complètement perdus.
Dans mon boulot, y a parfois des contraintes.
Chaque jour, tu sais pas si tu vas être tué, si tu vas rentrer ou te faire arrêter.
C'est pas une épidémie comme la grippe!
Ça va faire du foin.
Toi, tant qu'elles sont pas mortes...
Ça m'embête, mais on devrait l'emmener à l'hôpital.
Y a quelque chose qui cloche.
On s'est peut-être trompés.
Combien ça va me coûter?
Je vois déjà les émeutes qu'on aura si ça s'ébruite.
Appelle la police.
Tu as dû faire un cauchemar.
Emmène les filles !
Tu as besoin de voir un médecin.
Mais quand on est violentée par un être inexistant, on va voir un psychiatre.
Je serai morte.
Tu as quoi à la main ?
Il me tuera s'il le faut.
Vous risquez de leur faire du mal.
Peut-on supposer qu'une intelligence autre, qu'une entité désincarnée atteigne notre niveau d'existence ?
Tu m'as presque fait peur.
Non, il faut empêcher le décollage.
Mon Père, ma vie entière est un péché.
Ma carrière est fichue.
Ne te démonte pas comme ça.
Alors notre sort est entre les mains de Dieu.
Vous devez me croire si je vous dis que nous allons sûrement tous mourir.
Quand la bombe explosera, l'oxygène va diminuer rapidement.
Tu m'aimes toujours?
Votre fils est gravement malade.
Elle pourrait s'infecter.
Tu peux te faire attraper.
Quelque chose de terrible se passe là-dedans.
Salut.
Etj'ai eu vraiment peur, Savannah.
Elle a eu un accident, Marcy.
Charlie, je t'en prie, ne pars pas.
J'aimerais savoir pourquoi je vais etre tué.
Quand il a été blessé dans le Tennessee, ils l'ont renvoyé a la maison.
Comment dormir alors qu'ils ont enlevé mes enfants?
Que va-t-il nous arriver a présent?
Oh, mon Dieu, on pensait qu'ils t'avaient tué.
Il y a des flics partout.
Le Léonov et tous ses passagers seraient détruits.
Au moindre ennui, ils me virent.
J'aurais trop peur pour faire ça.
Il a été tué.
Lis les critiques... magnifique !
Je voulais passer te remonter le moral.
Je vais bien.
De plus en plus belle chaque jour.
Eh bien, c'est une belle matinée, messieurs.
Vous ne pouvez imaginer le plaisir que cela me procure.
C'est formidable.
Tant mieux.
Je l'aime quand même.
Mais oui, vous en avez largement assez.
Cet homme doit être de bonne humeur.
Mais c'est merveilleux!
Et c'est merveilleux.
Non, splendide!
Fascinant...
C'est vous qui êtes drôle.
Vous pourriez en être une.
Vous pouvez mieux faire.
Charmant, même.
Ça a dû être très agréable.
que vous êtes belle.
Je n'ai jamais vu une femme aussi belle que vous.
Nous avons pas mal de relations avec l'Angleterre.
J'étais petite, mince, mais dure comme un diamant!
Joli.
Quelle belle matinée!
Je danserai et tu seras auprès de moi.
Te dire à quel point je suis heureuse!
C'est bon.
Très intéressant.
Oui, pour la première fois de ma vie.
Pour la 1 ère fois... je suis mon propre maître.
C'est du très bon champagne!
Ils doivent s'amuser là-haut.
Merveilleux !
2 mois de traitement et me voilà remis !
Ravi de vous savoir prospères !
Arabella chérie...
Vous m'aimez, n'est-ce pas ?
Elle m'aime, Lord Willoughby !
C'est un gentil chien.
Je vous aime...
Merci encore.
Ce garçon a un charme fou.
Mère, tu l'adorerais.
J'aime ta cravate.
Eh bien, Julia a l'air divinement heureuse.
Ne vous en faites pas, mon cher, nous comprenons parfaitement.
Ma chérie, il est séduisant, n'est-ce pas ?
Bon choix d'alliance.
Nous avons entendu tant de bonnes choses sur vous.
Plus vous en savez sur nous, les Seton, plus nous devenons impressionnants.
J'ai pensé que tu voudrais un peu de gaieté.
C'était merveilleux, nous trois.
En reconnaissance de ta réussite dans les domaines amoureux et financier, je souhaite te féliciter, au nom des membres du club des trapézistes anti-chemises de la Cinquième avenue.
Linda, vous êtes si gentille.
Ça doit faire du bien.
Oui, mais c'est bon aussi.
J'aime ce garçon, Neddie.
Evénement qui double le plaisir que j'ai de vous souhaiter et de leur souhaiter une nouvelle année heureuse et prospère.
Je suis si heureuse pour toi.
Votre fille embellit de jour en jour.
Comment choisir entre vous deux ?
Comme tu es gentille de partager mon inquiétude !
Elle n'en a que plus de prix.
J'en suis heureuse !
Vous semblez très à l'aise.
Enfin, des gens du pays !
C'est modeste... mais j'en suis assez fier.
C'est un jour de bonheur pour moi.
Et sa bouche est si jolie.
Vous semblez bien heureuse.
Qui est l'heureux père ?
Scarlett se sent mieux, aujourd'hui.
Le fait d'être assis ici avec lui, est pour moi un très grand honneur.
Nous sommes heureux de saisir cette opportunité...
Diz, tu es une trouvaille.
Très heureux de vous rencontrer.
Je n'ai jamais ressenti une telle émotion au cours de ma vie.
Cette Miss Susan Paine, dont il s'agit, est une des plus jolies filles qui soient.
Heureux de vous voir.
Épatant!
N'est-ce pas merveilleux, père?
C'est un homme remarquable.
N'est-ce pas merveilleux?
N'est-ce pas merveilleux?
Aux deux meilleurs des abrutis.
C'est une bonne idée.
Vous auriez dû venir.
Mais elles vous ont bien servi.
Je représente tout pour lui.
Il me paraissait un brave type.
Un homme que j'ai admiré, et qui m'a inspiré durant toute ma vie.
Enfin quelque chose de sensé!
C'est le miracle que j'attendais.
Génial!
C'est le fait le plus spectaculaire des annales du Sénat.
Il n'y a pas de place ici pour le profit, l'avidité ou les mensonges, les compromis avec la liberté humaine.
Les grands principes ne se perdent pas, une fois qu'ils brillent.
Je vous ai aimé pour cela, comme mon pêre le fit.
C'est très bien.
J'ai tout arrangé.
Vous êtes charmant.
Nous nous sommes vus dans votre magasin.
J'admirais une montre en platine et diamants.
Splendides, hein ?
En tout cas, c'est une femme charmante, exquise.
La mode de printemps lui va bien.
C'est du joli.
Les derniers procès ont été parfaits.
J'ai de bonnes raisons de l'être.
J'adore les Russes.
Je suis heureux d'avoir vu ça avant de disparaître.
Elle étincelle pourtant, cette civilisation condamnée.
Elle est vraiment agréable.
Ravi de l'apprendre.
Vous êtes une fille extraordinaire.
Il faut rire avec votre cœur.
Celle-ci est tordante.
Elle est drôle, hein ?
C'est drôle.
Très bonne idée.
Je me réveille, la nuit, et j'en ris encore.
Elle est très belle.
Très élégante.
C'est divin.
Je ne veux pas manquer ça.
Je lui ai acheté un petit pull.
Il ressemble à un petit boulevardier.
À la plus belle histoire que j'aie jamais entendue.
Tout est beau.
Bon peuple de France !
Je t'aime, Léonitchka.
Très plaisir.
Oui, c'était merveilleux.
Je suis amoureux.
Quels tissus ils doivent avoir pour faire une chose pareille.
Comme la table est bien dressée !
C'est merveilleux.
Les gens ont l'air heureux vus d'ici.
N'est-ce pas magnifique ?
Avec une enseigne lumineuse :
Bien sûr que je l'aime!
Déguster ensemble les plaisirs d'un jour
Il est beau garçon?
Tu es jeune et si doux.
Avant, je lui ai écrit maintes fois avec amour.
Ça sonne bien.
C'est mon amour le plus grand et le plus durable.
Voici le plus beau des manteaux en peau de cerf.
On peut se détendre.
C'est joli.
Les cocktails me font toujours chanter.
Un toast pour là d'où on vient:
Il y a un très beau feu dans le salon.
Le temps n'avait pu altérer la symétrie parfaite de ces murs.
J'étais dans une boutique, un jour, et j'ai vu une carte postale avec une superbe maison sur la côte.
Quelle chance de ne pas être chez nous en cette saison.
La belle Rebecca Hildreth.
Vous vous êtes bien entendue avec lui, hein ?
Très touchant.
Vous êtes très amoureuse de Maxim.
C'est très gentil à vous.
La gentillesse, la sincérité et, pardonnez-moi, la modestie comptent plus pour un mari que l'intelligence et la beauté.
Vous êtes très jolie.
Quelle charmante invitation.
Ça m'a amusé de vous rencontrer.
C'est gentil de votre part.
La plus belle que j'aie jamais vue.
Excellente idée, Mme Danvers.
Quelle excellente idée.
Un peu comme un pique-nique.
Votre épouse était extraordinaire.
Maxim et sa jolie femme vont pouvoir couler de beaux jours à Manderley.
Notre hospitalité est meilleure que la vôtre.
Il y a une statue dans le jardin d'un couvent au Pérou:
Et un bon.
Merveilleux.
C'est une façon de vivre sa vie qui en vaut une autre, non ?
Dieu merci.
Il va très bien.
Tu te sens mieux, Max ?
C'est bien.
Heureux de vous avoir revu, M. Jordan.
En v'là une bonne nouvelle.
Pearl était la plus jolie, avec ses longs cheveux blonds.
C'est que tu dois être heureux.
Je ne suis pas impartial, mais il me semble que Susie est une fille adorable.
Et personne n'est là pour me dire que le résultat n'est pas terrible, je vis donc dans le confort de l'appréciation de moi-même.
Romantique.
On se sent bien en aidant quelqu'un.
Elle est allée voir le shérif, qui, par chance, est un bon ami à nous.
Les maillots de bain étaient affreux il y a 100 ans.
Vous êtes bien meilleur danseur.
Eh bien, vous semblez vous amuser.
Bonne philosophie.
C'est une si belle statue.
Contente de vous voir libre.
Quel plaisir de vous voir ici!
Je le connais à peine, mais il semble qu'il a bon goût.
Elle fait en sorte que ce vieux saloon sentent bon!
Vous serez certainement heureuse de voir régner l'ordre public à Nome.
Vous n'auriez pas pu choisir mieux.
J'ai fait ça très bien, n'est-ce pas?
On les attendait.
Un cadeau de Noël?
J'ai un rendez-vous.
Très pratique.
Nous formons un beau trio, non?
La conséquence du "miracle de l'amour".
Le vrai paradis...
Il me suffit d'être le père.
Je t'embrasserais si je n'étais pas maquillée.
J'ai bien ri quand vous étiez Kiki.
En dernière analyse, nous voulons un monde heureux.
Quelle joie de respirer l'air de la Gestapo.
Il le faut, dans ce métier.
C'est un bon whisky, il vient d'une razzia.
Un bon temps pour le pont.
Mon Dieu, quelle chance d'avoir pu faire partir Maria !
Tu m'as toujours plu, tu sais ?
Tu es merveilleux !
Je suis aux anges !
Entre.
Ils sont magnifiques.
Regardez ces amours de chiens !
Tu as été très mignonne au Palais, tu sais petite !
Très joli !
Joliment nul !
Je suis détendu !
Elle est bien bonne !
Vous devez être superbe à cheval.
C'est une femme merveilleuse.
Rien ne peut changer cela.
Heureux que tu ailles mieux.
Ça m'irait bien, un vison !
Tu as la forme !
Laissons-le croire.
C'est moi qui ai arrêté le chef !
Tu me dis ça depuis 12 ans.
Vachement sapé.
Dis que tu es contente.
Admirable.
Joli corps à corps !
À nous. "Plus haut que tout !"
C'est joli sur vous.
Ces parfums-là peuvent être excitants.
Que c'est joli ici !
Beaucoup d'hommes l'emmènent partout, dans les endroits chics.
Il a l'air d'un bronze.
Merci du rendez-vous annulé.
J'ai été malin.
Je suis ravi de vous connaître.
Je l'aime comme cela.
Je n'ai jamais été aussi heureuse.
Vous avez choisi un bel endroit.
Content de vous avoir trouvés.
Tu veux rigoler ?
C'est un très bon ami à moi qui me l'a donné.
Ma chère enfant, il y a dans notre monde de nombreux livres de valeurs, sans images.
Rien n'est impossible !
Et même appétissantes
À la surface, le monde est fou
Je la trouve assez jolie.
Il ouvre gaiement Sa gueule butine
C'est très bo.
Je fais exactement dix centimètres et j'estime que c'est une bonne taille.
Quelle délicieuse enfant.
Tout à fait charmant.
Je sais que je parle au nom des auditeurs quand j'exprime ma grande admiration à vous deux.
Il fait signe à la foule dont vous pouvez entendre l'acclamation !
Ainsi après 129 heures, la liberté semble enfin en vue.
Une charmante jeune fille.
Monter un étage, ça affine les mollets.
C'est merveilleux!
J'étais si fière!
Elle était si blanche et si bouclée quand je lui avais donné son bain.
Une belle retraite après 20 ans de service.
J'aime rendre service.
Elle m'a beaucoup remerciée.
Turk va m'aider à potasser ma chimie.
Ils se comportent bien, Doc.
Et si ça l'amuse de me caresser les cheveux, pourquoi pas?
Il est parfait.
Pas un nuage.
Votre dîner sent bon.
Quelle jolie robe!
Marie était contente de votre arrivée.
Marie m'a écrit tant de bien de vous.
Mme Delaney nous a préparé un festin.
C'est plus romantique.
Marie a écrit quelque chose de gentil.
Un beau vert en contrepoint!
Ils se plurent immédiatement et se marièrent,
Combien ils sont beaux
Tous les chiens que j'ai connus avaient l'air d'avoir la belle vie.
Elle est jolie, hein?
Je suis sûr que je peux y arriver.
La plus belle femme que j'aie vue.
C'est comme ça.
C'est ce qui rend les après si agréables.
Ils étaient merveilleux.
Le cordonnier qui a réparé si magnifiquement mes chaussons.
Dis-lui que je suis enchantée.
C'est toi le plus beau!
J'en suis ravi.
Je suis un cygne!
Deux personnes ne se seront tant aimées
Elle me paraît superbe, Céline.
Je ne me rappelle pas avoir vu le public aussi enthousiaste.
Tu lui as dit quel succès ça a fait?
Elle a dansé comme un ange.
Je pourrais te manger de baisers.
C'est une belle histoire, quelle qu'en soit la raison.
Assieds-toi, détends-toi, que ton génie étincelle !
Le X-58 fait des merveilles.
C'est notre air préféré.
Nous avons découvert ce que les hommes cherchent depuis la nuit des temps.
C'est notre chanson.
C'est notre nuit de noces, c'est tout ce qui m'importe.
Parfois, ça fait du bien par où ça passe.
Je t'ai emmené ici quand tu étais bébé.
Oui, ne t'en fais pas.
Je te remercie, Tammy.
Il s'en sort à tous les coups, celui-là !
Sympathique, ce type.
Ma beauté !
Je l'aime bien.
Heureusement que nous avons Keller.
Nous voilà libérés !
Vous êtes si bon.
Bizarre, hein ?
Agréable soirée, non ?
C'est toi que j'aime.
Je n'ai jamais cessé de t'aimer.
Vous savez comment on tombe amoureux.
Ce soir-là, nous sommes allés danser.
On pense à soi... et à celui qu'on aime.
J'étais libre !
J'aime bien le Dr Forrester.
C'est un homme bon.
C'était réciproque.
Lisa déborde d'amour pour vous.
On ne peut pas dire que le dîner n'est pas bon.
Lisa, c'est parfait.
Une chose que je sais très bien faire, c'est porter les vêtements adaptés.
Il aime l'accueil que lui réserve sa femme.
J'apprécie beaucoup.
Je comprends que votre mari vous aime toujours.
C'est magnifique.
Si j'ai raison, je viens de résoudre un meurtre.
Je te couvrirai de diamants et de rubis.
Mais ils t'iront encore mieux.
Je l'ai gagnée au poker.
Il ne risque rien.
Merci de me le dire.
Vous êtes bon tireur.
Je suis un peu au courant de tout.
Dès que t'as le ventre plein, t'es amoureux.
Je pense l'avoir convaincu.
Vous pouvez vous montrer courageux.
Bon frichti !
A vous Ie plaisir !
Les filles se I'arrachaient !
Je peux tout !
quelle gentille famille !
Je suis content !
alors, ma jolie ?
J'aime I'avoir a portee de main...
Plutôt comme ça !
Enchanté.
J'en suis heureux.
En d'autres mots, ça ne fait pas mal.
Il aurait fière allure dans la maison d'été.
Ça va.
Oui, il vous aime.
Sa folie ne manque pas de charme.
Excellente idée.
Vous avez un gentil petit garçon.
L'ambassadeur le sera également.
Ravi de vous voir.
Charmant.
Oui, ça nous ferait du bien à tous.
Quelle obligeance !
C'est succulent.
Avec un peu d'argent, on obtient ce qu'on veut.
Bonne nouvelle pour les célibataires.
Il faut profiter de tous les instants.
Ne pensez-vous pas que la vie devrait être fraîche et pétillante comme le champagne?
J'aime le champagne rosé.
C'était agréable, non?
Vous avez dû avoir une enfance heureuse.
Elles étaient toutes amoureuses de vous.
Finalement, il fait très beau.
Vous pouvez toujours vous promener au soleil.
Si c'est magnifique en bas...
Quel endroit merveilleux.
Cet endroit est vraiment merveilleux.
Mais c'est très bien!
Il a beaucoup de talent.
Je suis toute retournée par cette visite.
Quand il était petit, il nous ravissait lorsqu'il jouait du piano.
Mais quand je vous vois avec lui, je me sens mieux.
Profitons-en.
Je suis si content de te voir.
C'est tellement bon de te revoir.
C'est pour une bonne cause.
Vous avez dû vivre des expériences merveilleuses en Europe,
C'est extraordinaire, non?
Je suis un homme heureux.
C'est mon dernier soir, et j'aimerais vous chanter une chanson qui m'est très chère.
C'est adorable.
J'espère que tu seras heureuse, et si tu as besoin de quelque chose, un amoureux par exemple, n'hésite pas à m'appeler.
Elle a l'air gentille.
Je suis si content de vous voir.
Vous n'avez pas perdu de temps.
Je suis content d'entendre ça.
Je dois dire que je suis assez fier de celui-là.
C'était un plaisir.
C'est ta soirée.
Oh, c'est ça la vue fabuleuse?
N'est-ce pas merveilleux?
L'endroit le plus proche du paradis.
Quand un homme est bon envers moi... comme vous ce matin, je ne l'oublie jamais.
Soyez heureux dans votre travail.
Vous voyez Jennings, ça a du bon de se faire porter pâle.
Cette amnistie stipule que... les officiers seront dispensés de tout travail physique.
Il faut qu'ils soient fiers de leur travail.
Parfait.
C'est formidable.
Vous savez vous nous êtes très précieux.
Elle est bien bonne !
Vous êtes adorable.
Ici votre ennemi préféré qui vous dit : "Prenez la vie du bon côté... et ne vous portez pas volontaire."
J'étais le meilleur nageur de mon unité.
J'aime cette vie.
Dans cette contrée reculée... vous avez transformé une défaite en victoire.
Tu vois qu'on fait des miracles.
Fantastique!
C'est formidable.
L'homme que vous adorez vous attend dans l'église.
Une si jolie mariée!
L'Amérique ne possède sûrement pas de plus charmante emphaticaliste.
C'est une chance de l'avoir compris à temps!
Nous sommes deux vibrations très sympathisantes.
Non, mais elle était formidable!
Quelle belle journée.
Le spectacle le plus époustouflant de votre vie.
Elles sont là, dans toute leur gloire.
Scott, le monde peut être merveilleux pour les gens comme nous.
Ce soir-là, j'ai repris goût à la vie.
Et en la racontant, c'est devenu plus facile.
Quand je me réveille le matin, j'ai envie de vivre.
Mais je ressentais en moi un regain d'énergie.
Oui, si petit quej'étais, j'avais aussi un sens.
Les avocats ont bien de la chance !
C'est une excellente idée.
C'est aussi une épouse merveilleuse.
En voilà un type sympathique.
Vous avez le traitement de luxe !
Ce n'est rien, j'attendrai.
Un défi intrigant, n'est-ce pas ?
Espérons que nous survivrons.
C'était drôle.
C'est mon rayon.
Le rêve.
Bien plus avisé.
Elle nous aime beaucoup.
Un élève très enthousiaste.
Nous sommes en vacances.
Comme c'est romantique.
C'est une merveilleuse idée !
Ce n'est pas le Ritz, mais c'est calme et paisible.
Les conditions atmosphériques ne cessent de s'améliorer et vous n'aurez aucun mal à repérer votre cible.
On s'est amusés.
Mon coton est meilleur.
Tu me trouves belle?
Tu es parfaite.
Je suis un bon pilote.
Je l'aimais bien.
Je deviens un héros et je soigne leur publicité aux Etats-Unis.
S'il a réussi, pourquoi pas moi?
Tout finit par s'arranger.
Joli carton, mon gars.
C'est très généreux, John.
Ça n'était pas faute de femmes pour me faire bouillir le sang.
Ça n'est pas elle qui danse avec ce beau jeune homme?
Joli couple, hein John?
C'est du bon café.
Charmant ce Shérif!
Il y a un tas de gens charmants ici.
Je fais mouche où je veux.
On a amené assez de bœufs pour les besoins de la tribu de Bison Blanc.
Heureux de t'avoir avec nous, Gros Coup!
Pour un garçon, c'était un paradis,
Mon cœur s'envole comme un faucon.
Non, enchanté de connaître votre fille.
Il n'existe aucun bonheur équivalent.
Ce bar était génial,
En fait, j'admire votre style.
content de vous connaître.
Mon fils, à te revoir, mon cœur s'envole comme un faucon.
Je ne cessais de regarder cette fille et son bébé,
Peut-être, mais ma femme, c'est une perle.
Tu vois que c'est une bonne épouse ?
Car je suis un merveilleux amant.
Content que ça t'ait plu, grand-père.
J'ai rigolé et je leur ai demandé de continuer !
Ma nouvelle et belle femme est sacrément jalouse.
Il m'a fallu sept ans, mais je l'ai eu !
Ç'aurait été délicieusement vicieux.
Il se met à danser sa joie.
Content de te voir.
Vous verrez C'est divin là-haut
Je fais pousser les fleurs.
C'était une journée splendide.
C'est très drôle.
Que nous serons plus heureux.
"plus" heureux que jamais, oui.
C'est pas une belle ville, ça ?
Comme je l'ai dit, il n'a rien de luxueux, mais il est propre.
Vous êtes la 1 re chose positive qui nous arrive.
C'est parfait !
Vous avez de la chance.
Je lance ce couteau plutôt bien.
Ça fait plaisir de te voir.
Il n'y a pas de rancune entre nous.
Content que vous soyez arrivé à point.
Vous êtes confortable.
C'est la meilleure nouvelle de l'année.
Ça m'empêche pas de m'offrir un saint plaisir quand je le peux.
Ils sont inoffensifs, gentils, et extrêmement intelligents et avancés.
Nous sommes heureux d'être ici.
Et on l'a aimé.
Formidable.
Relaxant.
C'est super !
C'était génial, mais je rentre.
C'est pas grave.
Et nous sommes belles.
C'est gentil.
Très bien.
Ta maman était très bien.
C'est bon de retrouver Manhattan, hein ?
La tournée des grands ducs :
Tu es à croquer, avec ça !
J'ai dansé à TuscaIoosa, devant le maire qui m'a complimentée.
On est en vacances !
Pas mal, pour des gaufres.
elle est gauloise, celle-là !
Tout mon temps.
On sera vite en fonds.
Ça a l'air sympa.
Il paraît que les Mexicaines sont toujours aussi jolies ici ?
Faites-le rire !
C'est la plus raide que t'aies bu, mon gars.
Ça peut se faire.
Vous et McLeod faites de belles déesses.
Je connais un endroit où le petit-déjeuner est très bon.
Je l'aime.
Moscou est magnifique, au printemps.
J'aime les chats de gouttière.
Je voulais l'acheter quelque chose de bien.
Ils sortaient ensemble avec des filles.
On l'achetait dans un magasin... et on l'amenait à une fête quand on voulait avoir de grands rires.
Herald, c'est merveilleux.
C'était merveilleux.
Je me suis tellement bien amusé.
C'est comme passer un week-end à Beverly Hills.
Dans votre demeure permanente, vous aurez des serviteurs mécanisés.
Je pense que vous m'aimez vraiment.
Elle s'amuse beaucoup.
Je pense que c'est une très belle transmutation.
C'est mieux comme ça !
J'aime l'instant de leur mort quand je ne fais qu'un avec Zardoz
Zardoz est satisfait!
Vous êtes ravissante.
Content de te revoir, Joseph.
Et au retour, on a fait un looping pour que je puisse voir la lune à l'envers.
Je t'aime.
C'est une jolie guitare.
Pas de danger de vols d'oiseaux.
Tu t'en sors très bien, chérie.
C'est bien.
On dirait que c'est le seul dégât de l'appareil.
Vous vous débrouillez bien.
On t'aime.
Je savais qu'on y arriverait.
Père, rends-nous pleins d'humilité et de gratitude pour tes bienfaits.
Tu me fais rire.
Reste tranquille, et regarde le monde.
Il embrassait divinement.
À présent vous avez de l'argent en banque, et un mari fidèle.
J'aime comme vous chantez.
D'abord souriez-moi.
Très sympa.
Magnifique.
Je l'aime bien.
Je t'aime.
C'est très aimable à vous, Mr Harrison.
Jess, c'est génial!
T'es pas très marrant.
Quoi ?
Harry, c'est une belle boutique que t'as là.
C'était magnifique.
Je suis paralysée de bonheur.
C'est merveilleux !
J'aime les gémissements.
Moi, j'aime boire.
Oui, c'est romantique.
C'est si gentil un chien.
Je le trouve mignon.
Je suis là, chérie.
Belle nuit pour une fête !
Tout est réglé.
J'adore.
C'est délicieux, Nick.
J'adore!
Je mettrais la robe que je portais quand vous étiez mon flirt préféré.
Tu es ravissante.
J'aime cet homme avec son nez bleu.
Frais comme l'œil.
J'aime New York en été quand il n'y a personne.
Il était en excellente forme physique.
C'est très gratifiant, croyez-moi.
Jamais une telle occasion ne m'a procuré autant de joie.
Vous êtes pas si mal que ça.
Elle est bien, je parie.
Hé, on a un film gratuit à côté.
T'es marrant, soûl.
Ça vous rendrait très heureux, je parie.
C'est une belle photo.
Vous aurez une belle promotion quand ça sera fini, je parie.
C'est très bien.
Si chaude, si délicate.
C'est très simple.
C'était un plaisir de vous avoir parmi nous, Général.
un seul chemin vers le plaisir.
Je vous aime.
Tu veux ressentir l'extase, Ilsa?
Votre Majesté, jouir de votre confiance est ma plus grande joie.
C'est exquis !
Merci pour cette charmante soirée.
Je suis ravi de vous connaître.
Vous êtes trop aimable.
J'ai cru qu'il ne songeait qu'à leur éducation mais après la mort de sa femme, j'ai compris qu'il m'aimait.
Il me plaît, ce type-là.
Quelle face ravissante !
Ah, je me sens bien !
Un peu chère, peut-être...
J'ai été classé 11e aux championnats d'Europe.
Ravi de m'être trompé.
Ça, c'est du sport!
Bois au vainqueur!
Il pourrait gagner cette course.
Superbe!
C'est si bon, une mauvaise femme!
J'ai parié qu'aucun cheval ne battra le mien.
Je savais qu'il y avait un trésor !
N'est-ce pas qu'elles sont belles ?
Oui, très belles.
Moi, je me trouve très intéressant.
Ce serait formidable.
Petit-déjeuner au lit et lecture du journal du dimanche.
Sur le plan nutritif, c'est exquis.
Ma bien-aimée me l'a donnée.
C'est magnifique !
On a bien fait de rester!
Le temps file quand on s'amuse.
On a deux tickets jaunes!
Ça vous a plu?
Ça fait de la pub.
Mes gars trouvent que je suis le plus fort.
Je connais un bon bar, ici :
J'ai couché avec des femmes.
Génial.
Et à toutes ses belles gonzesses.
On est en train de gagner.
C'est joli.
Elles sont vraiment belles.
On a gagné trois fois de suite.
On est imbattables.
On va faire un bon match, ce soir.
Ça sonne bien, mon gars.
Il est pressé, car il a une bien jolie femme qui l'attend.
Sympa, ton article.
Il a été sensationnel.
Je me sentirai mieux si t'es dans les gradins.
Six victoires d'affilée et un déluge de pénalités.
Personne ne vaut cette vieille Francine.
Tu as l'air splendide.
Si vous mettiez en valeur vos pommettes, vous pourriez ressembler à Cher.
On fait une bonne saison.
C'est vraiment génial.
C'est très édifiant.
Voilà qui est mieux.
Je suis heureux de voir que les Chiefs ont déterré la hache de guerre.
Tu es magnifique.
J'ai critiqué ce garçon qui a dû être emporté dans l'exubérance de la jeunesse car il a changé d'attitude, maintenant.
On est une affaire qui marche.
Pour 1$, vous avez un verre, un cigare et une danse avec la mariée.
Et voilà le gagnant!
T'as bonne mine.
Tu es irlandaise ?
On a gagné.
Tout le monde aime ça.
C'est très bien.
Quelles belles roses !
J'aime quand il fait chaud comme ça.
Ravi de vous rencontrer.
Content de te voir.
Il a les plus belles mains du monde.
Tu es très belle.
Je suis enchanté de cette réunion à huis clos.
Tu trouves ?
Il était adorable, attentionné et si heureux de mes succès !
On bavardait, on riait, on faisait un peu de musique.
On va faire un gros câlin, comme autrefois.
Mais avec joie.
Un cadeau d'un admirateur que j'ai souvent fait attendre.
Le spectacle était parfait.
J'ai été nourrie de belles phrases.
Sens comme on est bien, ici.
Viktor est un homme charmant.
Je t'aime aussi.
Elle était si heureuse de revoir sa mère.
Je crois que je suis amoureux.
Je veux te presenter un ami.
L'ete, au coucher du soleil, la plage est absolument magnifique.
La vue est vraiment superbe.
Ti u bois pas n'importe quoi !
Je ne dirai pas qu'Oméga est la meilleure loge du campus, mais il y a plein de gars super qui ne veulent appartenir qu'à Oméga.
Il était super content de te voir.
Heureux de vous rencontrer.
Génial.
Le but est de s'amuser.
M. Jennings est un prof sensationnel.
Il doit être bien.
Autant s'éclater avant.
Belle paire de toges !
Quelle robe superbe !
Quel sens de l'humour !
Bonne idée.
Je trouve Frank pas mal.
C'est génial !
Elle est en parfait état !
On est riches!
Kate, c'est si bon de vous avoir près de moi.
J'aime ça.
Excellent!
Tu es brillant ce matin!
Hélène était une sacrée alpiniste.
Regardons le bon côté des choses.
Mlle Roffe, j'ai découvert le moyen de retarder le vieillissement.
Les résultats récents sont tous positifs.
Nous serons très heureux et très riches.
On a passé un moment merveilleux.
Jolie robe.
Vous avez tous gagné le premier prix.
Vous devriez prendre quelques jours de repos et aller en Sardaigne.
Nous venons vous porter chance.
Nos meilleurs vœux.
Tout à fait mon genre.
L'indice d'écoute augmente.
Très bon show, Kimberly.
Elle est très photogénique.
La plus belle vedette de télévision, Mlle Kimberly Wells !
Tu tombes à pic.
J'adore Detroit.
Andromède est très belle.
Tu es magnifique.
Dans mon esprit, je vois trois cercles reliés en harmonie parfaite.
La lumière a triomphé de l'obscurité.
Un jeune homme très chanceux.
Ça ferait un beau poème épique.
Persée et Andromède seront heureux ensemble.
Tu as encore la santé.
Si amusantes et avec tant d'imagination.
Voilà des hommes valables.
Je ne me suis jamais senti aussi en vie.
Je crois que c'est le meilleur jour que j'aie jamais vécu.
C'est pas amusant ?
Super.
On botte des fesses depuis 200 ans !
J'ai de l'allure.
Ça a l'air bien.
J'aime ces mecs.
Pas mal, cet engin, pour draguer les filles à Minsk.
C'est formidable d'être de retour.
C'est agréable à l'oreille, non?
Le plaisir est partagé.
C'est bien de pouvoir dire adieu à quelqu'un.
Les étoiles sont toujours au firmament et le loyer est payé: tout va bien.
Pulpeuse.
Génial!
Ça, c'est une vraie femme.
C'est génial.
C'est génial, Taureau.
Parfaite!
C'est pas joli, ça?
C'est agréable de se faire servir chez soi.
Bien chaud, comme tu l'aimes.
Il t'aime, il adore les enfants.
Comme tu es jolie.
C'est du bon vin.
Vous avez un chauffe-plat et un frigo bien rempli.
Comme ça me fait plaisir de te voir!
Notre relation était telle que nous n'arrêtions jamais de rire.
Il est mignon, ton chien.
Charlie, je suis au paradis.
Je sais que tu aimes mes formes.
Essaie donc de récolter tes légumes et haricots en pleine canicule.
C'est notre nouvelle piscine.
J'aime masser les hommes.
Je suis bien content que vous soyez venus.
On s'amuse juste un peu.
Je suis content de voir que tu es toujours vivant.
Dans cette partie du pays, le faisan est extraordinaire.
Je suis content de voir que vous avez survécu a la guerre.
Je pense que c'est ce qu'on appelle l'amour.
C'est une bonne nouvelle.
Et pour finir, leur relation tient bien la route.
Le bar est à votre disposition.
Un monstre, fantastique, extra !
Ravi de te revoir.
Et je m'enrichis de plus en plus.
J'aime les tacos et la bière.
J'aime bien votre dessin.
C'est le plus bel endroit de l'île.
Tu es fantastique.
Je n'ai pas pu m'empêcher de l'attraper.
Je t'aime !
Parce que j'ai toujours de la chance.
Il paraît que c'est bien.
Heureusement que je ne suis pas un comique...
Tout baignait !
Les mecs, vous êtes adorables.
Moi, je me régalais bien.
J'aime mater.
Les cheveux sont bien.
Oui, c'est vraiment joli.
Il a l'air gentil.
J'aime bien être avec lui et j'aime penser à lui, et...
Elles sont chouettes.
Ça me fait plaisir de te revoir.
Je trouve qu'il était très mignon, Sparky.
Je crois que je m'en sortirais.
ça, c'est ce qu'on appelle un vrai coup de foudre.
C'est une jolie petite chose, pas vrai?
Je me porte bien.
Il a la douceur du velours.
Elle est formidable!
J'espere que New York vous plaira.
Je me sens si bien ici.
Je crois que j'ai eu de la chance.
Oui, elle est formidable.
Fantastique!
Une bonne nouvelle!
Il est rigolo, mais sexy.
Ça te fera du bien.
Une journée inoubliable.
Eh, beauté.
Jamais je ne me suis senti si bien.
C'est un endroit paisible, n'est-ce pas?
J'adore cette saison, l'été est proche.
C'est un moment heureux.
En tout cas, je suis heureuse, quoi qu'il arrive.
On va fêter ça.
Même avec les serpents de Meduse, vous seriez encore jolie.
C'est trop bien.
C'était incroyable.
Ce n'est pas fabuleux?
Ne t'en fais pas pour moi.
Je t'aime.
Magnifique !
C'est bon.
Pourquoi tu t'en fais comme ça, Cluett ?
Eh bien, j'avais l'impression de ne plus avoir d'importance pour toi, d'être une simple étrangère.
Il ne se passe rien.
Elle était mauvaise...
Je n'ai pas d'amis.
Si j'étais libre ce soir...
Ça fait des années que je suis son esclave!
Je ne pourrai pas danser ce soir!
Tout est froid... tout est fini.
Elles me portent malheur!
Pauvre enfant...
Je ne pourrai pas vous rejoindre.
Je veux être seule.
Je veux être seule.
Personne n'a remarqué mon absence.
Ne pleurez plus.
Pardonnez-moi.
J'ai eu une soirée épuisante.
Oui, si seule...
Je veux être seule.
Je suis un gibier de potence.
J'aurais tant voulu...
Il me fait de la peine.
En congé de maladie.
Ce qui vous ennuie c'est que je m'amuse.
Je suis malade!
Le temps traîne les pieds quand on est fatigué.
Ma pauvre femme...
Je ne vivrai pas longtemps.
Désolé.
Il nous épargne une pendaison rapide, pour nous faire mourir lentement en esclaves.
Il est scandaleux de souffrir de la sorte !
Je suis malade.
J'ai perdu !
Je veux lui parler !
Je suis vraiment navré.
Oui, ça serait vraiment dommage que ceci n'ait pas lieu non plus.
C'est triste.
Il ne valait pas grand-chose.
Un vrai désespoir.
Pauvre garçon.
Pauvre fille.
Pauvre petit.
Pourquoi me rejettes-tu froidement, comme ça ?
Et tu m'en veux.
J'ai vraiment honte.
Car ça semble sans espoir, c'est ça ?
Cet homme va me manquer.
Je trouble des digestions... et des rêves de victoire.
Mais nous sommes trop dissemblables.
Alors, il ne me reste rien.
Quand je vous ai su ici, j'ai eu beaucoup de peine.
Je suis arrivé trop tard.
Ne buvez pas seule.
Je n'aurais pas dû épouser Frank.
Il était à Suellen.
C'est une surprise.
Je vais vous montrer les livres... vous verrez, je n'ai pas le sens du commerce.
Cette Scarlett-là n'existe plus.
Il tenaille le coeur... et accapare toutes vos pensées.
Me sachant ici, vous ne seriez pas descendue.
Ma douleur dans le dos... est revenue.
Je ne déshonorerai pas la famille !
J'étais fou de jalousie.
Elle ne m'a jamais aimé.
J'espérais...
Et je pense que... la scierie vous a éloignée de moi et de Bonnie.
Je vais sauter.
Cette maison ne sera plus la même, sans Bonnie.
Ses chagrins, le Seigneur lui donne la force de les supporter.
Mais il vous a fallu attendre qu'elle meure... pour me montrer que vous m'aimiez... comme Rhett aime Belle !
Ainsi, j'ai aimé une chose qui n'existait pas.
- Ses derniers mots ont été pour vous.
Je vous quitte, ma chère.
Avec des regrets, vous croyez pouvoir effacer tout un passé.
Il ne se souvient pas de moi.
Oui, Maman l'a retrouvé effondré sur son bureau, ce matin là...
- Je ne crois pas que cela suffira.
Je suis vraimment désolé, Miss...
Je suis vraimment désolé.
On ne peut lui infliger cela.
C'est dommage de se séparer après toutes ces années.
J'espérais vous épargner cela.
Face à cela, et au regard de mes sentiments personels pour ce garçon, mon sens du devoir m'indique que son expulsion hors du Sénat est la seule solution envisageable.
J'ai cédé la parole une fois, et je n'ai jamais été entendu ensuite.
Un type comme moi ne devrait tout simplement pas y être entré!
Je ne peux pas regarder cela.
Une grande partie de ma vie, gaspillée.
Les Parisiens ne vont à la tour que pour sauter du sommet.
Vous l'avez blessé.
Ce sont les larmes de la vieille Russie.
Ces choses-là créent des ennuis.
Comment pouvez-vous oublier cela ?
Personne ne vient, personne n'y fait attention.
Vous pensez que je suis trop vieille et trop laide pour qu'un homme puisse m'aimer?
Pourquoi pleures-tu, Margaret?
Mais je pleurais parce que...
Une reine n'a pas le temps d'aimer.
Pourquoi ne m'as-tu pas écrit?
Aime une autre femme.
Rien qu'un grand vide.
Je ne te reverrai plus.
Il n'a jamais voulu de moi.
Pourrons-nous encore nous faire confiance?
Pauvre enfant!
Non, tu ne m'as jamais aimée.
La mort me rend peu plaisant à fréquenter.
Mais c'est une autre histoire, et pas bien jolie.
Il est pauvre.
Je n'arrête pas de creuser et le trou n'est pas plus profond.
Avoir des souvenirs parfaits et un jour, cette douleur amère passera, ma chérie.
Aujourd'hui, je pense ne jamais le revoir.
Elle s'est noyée en naviguant près de Manderley.
Il ne s'est pas remis de la mort de sa femme.
J'aimerais avoir 36 ans et être vêtue de satin noir et de perles.
Je craignais de ne jamais vous revoir.
J'ai pleuré à l'idée de ne plus jamais vous voir.
Elle reviendra plus jamais.
Une épreuve terrible pour lui.
Je suis désolée, chéri.
Je ne connais rien au bonheur.
Il ne restait qu'à attendre.
Je n'ai qu'une vie, et c'est encore trop court pour un tel destin.
Je garderai toujours mon ressentiment.
On dirait que le Seigneur m'envoie toutes les misères auxquelles il peut penser pour mettre mon âme à l'épreuve.
Je ne vois jamais rien.
On fait quelques kilomètres de plus, mais je suis devenu sentimental.
Les gens s'arrêtaient dans la rue pour me regarder.
Je ne voulais pas vous attirer des ennuis.
Rien ne doit vous séparer.
Je suis un vieil homme qui vivra jusqu'à ce qu'il meure.
Il a appris hier qu'elle était morte.
Il ne reviendra plus ?
Si ça pouvait être mon cas.
Ma santé vous laisse froid !
Ce n'est pas la peine d'essayer.
Les amis de Crapaud essayaient de l'aider, mais on les en empêchait.
Le pauvre Brom, déjà battu sur toute la ligne, se vit une fois de plus surpassé.
Diplômé, charmant et je passe les 3/4 du temps en prison !
Je te comprends mais tu me brises le coeur.
On est prés et avec tout cela il y aurra du retard.
La pénombre augmente les angoisses.
Excuse ma brusquerie.
Vous pensez que ce serait mieux pour nous tous si vous partiez ?
Je dois pouvoir vous aider.
Enfant, j'avais toujours peur.
Mais ça n'aurait pas marché.
J'espérais un miracle et il ne se produit pas.
Je n'aurais pas dû frapper Mel, ni prendre le téléphone...
Sachez que je suis désolé de vous avoir fait subir cette épreuve.
J'en ai assez d'être une naine.
Je crois que je n'attraperai jamais le tour de main.
Et maintenant, je me trouve à Albuquerque sans argent.
La nuit risque d'être longue.
Il est temps que nous y allions.
Tout ce que nous pourrons faire n'aura aucune utilité.
Parfois je me dis que vous ne savez pas que je vis ici.
Il a perdu tous ses patients, il ne voulait plus aller travailler.
Il n'a pas l'air de m'aimer beaucoup!
J'avais du succès moi aussi, hein Doc?
Tu regrettes peut-être de m'avoir épousée.
Turk, ne nous disputons pas.
Je suis si malheureuse!
Tout ce que j'ai eu.
Je crois que la petite Sheba ne reviendra jamais.
Elle est partie pour toujours.
Vous êtes tout seul, là-dedans?
Elle est très malheureuse.
J'étais presque en larmes.
Je suis désolée, pour les chaussons.
Je vais devoir la réécrire entièrement.
Ça me blesse quand on se moque de toi.
Même quand nous répétions, j'éprouvais tristesse et tendresse.
Combien je comprenais que vous êtes malheureuse avec lui?
Pas étonnant que tu sois épuisé !
Je sais ce que ressens un pauvre petit cobaye, désormais.
J'ai une mauvaise nouvelle pour vous, GJ.
5 cents suffiraient.
Je veux jouer avec toi !
Mon pauvre mari !
Je n'en vaux pas la peine.
Personne ne le peut.
Vous allez me haïr.
Ça me brise le cœur.
Mais il est mort.
Vous avez l'air si malheureux !
Il est trop tard.
C'était notre dernière soirée.
Cette nuit-là, Michael partit pour le front.
Je ne voulais pas qu'on parle de la guerre.
Mais la guerre l'avait transformé.
5 années passèrent sans que je le revoie.
Nous n'y pouvons rien.
Il y a eu assez de sang.
Je n'ai pas de parents proches.
Il n'y a plus personne dans le coin.
Elle est perdue.
C'est le miracle que nous espérions tous.
Je suis vraiment désolé pour toi, Gunnison.
Elle me fait un peu mal.
Tu ne veux pas rester ici, et je ne peux pas partir avec toi.
Sa femme et lui se séparent?
C'est parfois pire de rester que de partir.
Qu'est-ce qu'une fille doit faire pour qu'on la remarque?
Mais personne n'est allé la voir aujourd'hui.
Oui, j'en ai bien peur, Tess.
Il doit être en train d'errer dans le coin.
Qu'est-ce qui te dit qu'il m'écoutera ?
Toute ma vie, j'ai été un moins que rien.
Tu voudrais peut-etre qu'on boive tout et qu'on roupille ?
Nous sommes seuls.
Ne sais-tu pas combien je t'aime ?
Il n'avait pas l'air bien hier soir.
Toutes nos condoléances.
Le choc a été rude pour eux.
Ne me voyez-vous pas affecté par cette mort ?
Félix, j'ai une terrible nouvelle.
Il est fatigué, pauvre petit gars.
Quelle horreur.
Pauvre Paul.
Je ne veux pas qu'il me croie insensible.
Ce n'est pas une façon de se rappeler de lui.
Vous ne l'aimez plus ?
Maintenant, je l'ai vraiment perdue.
Si je l'avais découvert plus tôt... nous n'aurions pas été pris au piège.
Ni nous installer sur une planète dévastée.
Ce jugement lui ferait de la peine.
Mon cœur t'appartient, mais je ne serai jamais tienne.
J'essaie de réaliser l'impossible.
Mon cœur battait follement.
Je suis l'esclave envoyée au prince.
Tu es l'esclave de Ménélas ici.
Elle a dû se débattre, appeler au secours.
Quel supplice d'être le témoin impuissant d'un drame !
C'est moche qu'il ait dû tuer un copain.
Pas drôle, pour vous.
A quoi ça sert ?
Les absents ont eu tort.
Je ne t'ai pas beaucoup gâtée.
Comment as-tu pu me parler d'amour, me dire les choses que tu m'as dites, alors que tu vas te marier?
Ce n'est pas mon fort.
Ça semble horrible, non?
Je suis désolée.
Quel dommage.
C'est horrible.
Je n'aurais peut-être pas dû le rencontrer.
J'aimerais pouvoir partager votre assurance.
C'est horrible!
Ça va être une longue nuit.
Rappelle-moi de te demander pourquoi tes baisers ne sont plus pareils.
Vous êtes plus fort que moi.
Vous vous remettiez de votre chagrin.
C'est assez dur.
Pourquoi ne veux-tu pas de mon aide?
Si tu m'aidais et qu'ensuite j'allais avec lui, tu n'aimerais pas.
Les enfants, j'ai de mauvaises nouvelles.
La moindre des choses est de dire qu'on est désolé, ou... autre chose.
Je suis désolée mais je n'ai pas de cadeau pour vous.
Je vous l'aurais bien envoyé, mais je n'avais pas votre adresse.
C'était entièrement de ma faute.
Qu'il repose en paix.
Et certains en avaient assez de vivre.
Ne vous en faites pas.
Quant à moi je ne suis qu'un esclave.
Trois hommes tués, à quoi bon ?
Le toubib nous a regardés en secouant la tête.
Je n'étais pas un bon artiste.
Sans vous décourager...
Continuez sans moi.
Excusez-moi si je vous ai fait rater une photo.
C'est ma faute, tout ça.
J'ai été odieuse.
C'est ça.
Nous avons trop travaillé.
Vous ai-je déçue?
Je prends tous les torts sur moi.
Vous vous surmenez peut-être.
Vous avez dit que quand vous êtes stressé, vous perdez du poids.
La semaine a été longue, Dr Bramson.
J'ai dû user votre machine.
Je ne peux plus te payer ton salaire.
Mais avais-je vraiment le choix?
Nous devions beaucoup d'argent et j'étais sans travail.
Ce doit être un cauchemar pour toi aussi.
On a peut-être perdu espoir.
C'est fini, Scott.
Pardon, vous préférez peut-être rester seul.
Oui, j'aimerais me le sortir de la tête.
J'aimerais le croire.
Dieu sait comment elle a survécu à ces quelques semaines.
Quand je suis revenu à moi, la douleur a redoublé.
Charlie, tu te rends compte comme ça a dû être horrible?
Je me dis qu'il avait besoin de moi et que je n'étais pas là.
Cette fois, face au but, il semblait queje devais m'avouer vaincu.
Elle luttait pour survivre, au même titre que moi.
Alors, c'est ma faute.
C'est trop tard, maintenant.
Il a passé huit ans en prison pour rien.
Je suis sans travail depuis quatre mois.
Je faisais du lèche-vitrine en rêvant de ce que je lui achèterais, si j'avais de l'argent.
Je voulais être aimable.
J'en porte encore les cicatrices.
Mais je ne crois pas que la police m'ait crue.
Je suis vraiment désolée.
Je ne peux pas me le permettre.
Je l'ai demandé il y a six mois, et je l'attends toujours !
L'entendre bout par bout pourrait être intolérable.
Je suis navrée, mais nous ne le pouvons pas.
C'est un bien triste jour pour nous tous.
Vous allez me manquer.
J'en ai marre de voler.
Oh, je... je suis consterné.
Je sais ce que tu ressens.
Parce que ça m'emmerde!
J'ai pitié des vieillards.
Ils chialeront sûrement.
Il a une sale mine.
Qu'est-ce que ça aurait changé?
Il va mourir.
Je crois qu'il est blessé.
Les pauvres filles.
Dommage.
Elle doit avoir nulle part où aller, alors.
Ici, à Lincoln, c'est plus pareil.
T'es fait comme un rat, Bonney.
La pauvre Caroline ne plaisait pas aux hommes,
Je voulais pas te blesser.
Regardant en arrière, ils ont vu Ie corps de Petit Homme, étendu parmi ses amis.
Grand-père, je pense que c'est un bon jour pour mourir.
Pauvre garçon.
Pauvre chéri.
Pense à ses années de souffrance, de privation parmi ces horribles sauvages.
Le garçon est pâle, ces jours-ci, emmène-Ie prendre I'air.
J'ai cherché partout ma femme sans la trouver,
cela me blesse Ie cœur.
J'en ai essayé une autrefois, mais elle ne montrait pas Ie moindre enthousiasme.
Le monde était trop absurde pour essayer d'y vivre,
Mais c'est triste.
Leurs maris sont morts, elles pleurent.
Tu as I'air fatigué, Grand Petit Homme.
Les poneys mouraient.
Je sais qu'iI est difficile d'admettre une erreur.
C'est une maison mal famée, et je suis une fleur déchue.
J'étais déprimé,
Un animal avait rongé sa patte pour déjouer un piège,
Je veux mourir dans mon pays, où les Etres Humains sont enterrés au ciel.
Pourquoi veux-tu mourir, grand-père ?
Mon cœur est triste.
Désolée, tout le monde.
A propos de Melinda Tentrees, vous m'avez dit que votre mari, Robert, vous avait quittée.
Melinda, je suis venu vous dire adieu.
Vous me manquerez à moi aussi.
Tu n'en as pas I'air.
Je ne veux pas que tu aies faim.
désolée, iI n'y en a plus.
Tu n'y es pour rien si I'avion a atterri à Boston.
Juste une petite douleur.
Si tu ne manges ni ne dors, tu peux t'attendre à ce genre d'accidents.
J'ai cassé mon talon.
Je suis dans un sale état.
désolé d'avoir été suspicieux.
Si vous saviez ce que nous avons dû traverser !
J'ai crié, personne n'a entendu.
On ne peut rien faire, ce soir.
George, ça n'a pas de sens de continuer.
Si je pouvais fermer les yeux au moins 2 heures.
Il y a quelqu'un qui pleure.
On peut pas Ie laisser comme ça.
Je ne veux pas discuter.
Désolé de ne pouvoir attendre ici avec toi, mais...
On l'a enterré le jour suivant.
Plutôt mourir.
Désolée, je n'y avais pas pensé.
Certains ont été volés.
Ça fait mal.
C'est tout ce qui me reste.
Vous êtes bons, mais la tâche est lourde.
Je ne voulais pas qu'il me trouve.
Je suis fatiguée.
C'était affreux!
Je ne savais plus quoi dire.
Toutes ces bagarres m'ont épuisé.
Pas de soleil en Californie.
Des milliers d'entre eux sont morts.
On ne peut pas vivre dans le mensonge.
Les femmes ne s'arrêtent jamais.
Je lui avais tout de même créé certains désagréments.
J'ai trop de cicatrices...
La grippe.
Je ne sais comment vous exprimer ma sympathie.
Tu m'aimes pas, hein ?
Il y a une semaine.
Ma maman est au ciel.
Je suis une vieillerie.
Mais c'est des pauvres.
Tu dis ça, mais...
C'est assez dur pour eux comme ça.
Tu dois mourir de faim !
Je veux pas te tuer.
Ça va être une longue nuit.
Ce fut une longue année.
Ça va barder.
Je suis désolé, M. Horrell.
Les meilleurs y sont morts.
Que tout cela ait pu être le résultat de ce ø quoi j'avais consacré ma vie.
Avant, les insulaires étaient affamés.
Pas étonnant qu'il soit épuisé.
Triste spectacle!
J'ai perdu tous mes pouvoirs.
Nous voulons mourir!
Nous avons du endurcir nos cœurs aux souffrances du dehors
Je veux mourir!
Je ne pensais pas que tu avais envie de parler.
J'aimerais une relation sérieuse.
Je voulais juste vous prévenir que l'ambulance a été retardée.
C'est de ma faute.
J'aimerais pouvoir rester.
Quel gaspillage.
Des problèmes météo.
On voit la lune, mais il y a des nuages.
Tout le monde avait perdu espoir, y compris les médecins.
Julio, on va être seuls ce soir ?
Je ne peux rien faire.
J'ai une cicatrice.
Mon Donald est mort !
Dieu me pardonne !
Je m'attends encore à le voir rentrer pour dîner
Ne pleurez pas.
Je suis malheureuse.
Je ne sais pas ce que je vais devenir.
Désolé pour votre doigt.
Ruby est morte depuis 14 ans.
Je ne te plais pas, hein ?
C'est terrible !
J'ai perdu ma page.
C'est ce que j'ai entendu de plus ordurier de ma vie !
Je préfèrerais être fouetté que réparer des clôtures.
Je me sens pas très bien.
Il a eu mal au cœur.
Je n'ai pas d'argent.
Je sens que je devrais faire quelque chose, mais je ne sais pas quoi.
Ça fait huit ans que je vis dans la même pièce, j'en ai marre.
Je suppose que c'est la fatigue.
J'ai pris des médicaments pour mon rhume, ils m'ont assommé.
J'essaie, mais ça m'effraie vraiment.
Mais notre chien est mort hier soir.
Je pense toujours... qu'il a été autrefois le bébé de quelqu'un.
Pour tous ces péchés, je me repens.
C'est horrible.
Enfant, j'ai été très malade.
Il est mort un an après.
50 sont morts de froid en une nuit.
Je n'en peux plus !
Oh, mon cher amour perdu !
En fait, c'est sa femme qui les sépare.
Tu n'es pas venu à mon mariage.
Alors, j'ai tourné la tête et j'ai pleuré !
J'ai essayé de vous trouver mais...
Je crains de ne pas être un très bon hôte.
La vérité c'est que... je n'aime pas beaucoup les réceptions.
Puis j'ai voyagé en Europe pour oublier un triste événement du passé.
La guerre vint.
Je ne veux pas vous déranger.
Une heure seul avec vous, c'était impossible !
Ils n'avaient aucune importance.
Pourquoi restez-vous si loin de moi ?
Ça m'attriste.
Brisant mon cœur par votre impossible amour !
J'ai tellement attendu !
Daisy vous quitte.
Elle était très nerveuse en quittant New York.
Je n'ai jamais essayé de me tuer efficacement.
Et la victime donne l'impression d'avoir été attaquée par son cœur.
Désolé, je ne voulais pas te faire peur.
Ils vont le garder dans un foyer d'accueil!
J'ai tout tenté pour en faire un homme... mais on dirait que j'ai échoué.
Je suis qu'un vieux paysan.
Désolé.
Ils se sont moqués de mes théories.
Je crois que l'on peut me considérer comme un phénomène de foire.
Les filles aussi ont peu de temps.
Nous devons tous faire des sacrifices.
Pardonnez-moi, mon père car j'ai péché.
J'ai abusé de votre patience, mon père, mais imaginez mon calvaire !
Vous n'êtes qu'un appât !
Mauvais pour toi, pire pour moi.
C'était stupide de ma part.
J'imagine que vous n'avez guère apprécié, M. Sanders.
Je ne reste pas sans toi.
Le pauvre gouverneur a dû retourner à Madrid, et finir avec une pension.
Je suis trop fatigué.
Désolée de vous avoir dérangé.
Je ne vous veux pas de mal.
Il n'y a plus d'espoir.
Plutôt mourir.
Désolé, mais c'est à vous seul que je ne puis dévoiler la vérité.
Une fois, j'ai pas mangé pendant 1 47 jours.
Je n'aime pas le téléphone.
C'est un peu trop tard.
J'ai aucune chance d'être racheté.
C'est venu un soir où on se disait qu'on détestait nos vies et qu'on n'avait jamais fait grand-chose.
Je me vois pas faire un travail routinier.
Je suis désolé pour les Chiefs.
C'est ma dernière saison.
À mon âge, faut raccrocher.
Les autres se moquent de moi.
On est si mauvais qu'on va être dissous.
Ça m'use, cette histoire.
T'as pris un sacré coup de vieux !
Il va imaginer le pire.
Disons que je suis un trouillard.
Je les vois tout le temps déprimés.
J'ai vraiment honte de moi.
Tu n'as pas de coeur!
Pas ici, notre place ?
Des petites complications.
Il a disparu depuis longtemps.
Je t'ai invitée à danser trois fois.
Tu pleures ?
Toi, ça a l'air plus grave.
Je voulais seulement t'aider.
Je veux le grand nettoyage, un syndicat honnête.
Je me fais vieux.
Je ne trouve pas les mots.
On allait lui faire une piqûre toutes les demi-heures pour qu'il s'endorme sans souffrir.
J'ai tellement mal au dos.
Ça fait mal, Charlotte.
Mal, mal, mal.
Drôle de café, mais c'est ça ou ne pas dormir.
Il souffre, mais il ne le montre pas.
Erik est mort la veille de ses 4 ans.
Parfois, au moment de m'endormir, je sens son souffle sur mon visage et sa main qui me touche.
Je vais m'offrir un somnifère.
Non, je sens que je vais m'apitoyer sur moi-même.
Te souviens-tu que c'est ton mal au dos qui t'empêchait de faire tes 6h de piano par jour ?
Eva, tu me hais.
Et je m'aperçois que tout est chaos.
Quand je te parlais, tu répondais à peine.
Le pire, c'est que tu souriais quand tu étais fâchée.
Et j'avais toujours mauvaise conscience parce que je vous quittais, papa et toi.
Rentrée à l'hôtel, je n'ai pas pu m'endormir.
Que j'ai mal !
Je me souviens de mon enfance.
Mon visage, mon corps ont vieilli.
Cette nuit-là, les pleurs d'Héléna m'ont réveillée.
Quand elle a été malade, tu l'as mise dans une maison de repos.
Un visage tout ratatiné, le nez rouge, tant elle avait pleuré.
Je n'ai pas eu le coeur de la prévenir.
Je t'ai fait payer une vieille haine qui n'existe plus.
J'aimerais que tu passes du temps avec lui.
J'ai pas le droit.
Rien que l'idée me déprime.
Désolé, Mandy.
Je suis vraiment désolée.
J'arrive pas à croire que j'ai vomi devant le doyen.
Mais Sam n'est plus là.
J'ai fait une erreur.
On est vraiment désolés pour votre père.
Je n'ai pas eu de cuisinier si rapidement, on va se débrouiller seules.
Affreuse.
Une caractéristique déprimante.
On dirait qu'ils viennent à un enterrement.
Dommage!
Elle n'a pas de chance en voiture.
Je n'en supporterai pas davantage.
Je ne suis pas si fragile d'habitude.
Personne ne veut me croire.
On a perdu le contact.
Ce n'est pas la fin, j'espère.
J'espère ne jamais me retrouver dans un fauteuil roulant et devoir dépendre des diacres pour sortir de l'église.
Parfois, il nous est difficile de comprendre les voies du Seigneur.
Je reçois 2 $ de l'heure, moins 10 % pour les éventuelles cautions.
Je suis impuissante.
Non, ce n'était pas de l'amour.
Dès lors, j'étais perdu.
Puis j'ai découvert que la vie était déjà assez tragique
Nous n'avons pas le choix.
J'ai passé la majeure partie de ma vie dans des institutions.
Je n'ai qu'un tas de sales habitudes et un tas de sales dettes.
Vous avez pu remarquer que j'ai un problème de poids.
J'avais pas l'argent.
Mais maintenant, je sais pourquoi les femmes me laissent pour des gars comme vous.
Si tu avais eu quatre quatre, tu aurais gagné.
Je ne veux pas y retourner.
Je supporterai pas de refaire les classes.
Les filles sont en Allemagne, dommage.
Ça s'est très mal terminé.
J'ai grandi dans un orphelinat public et y a pas pire comme endroit.
On était amis!
Mais je rate tout.
Je sais que c'est difficile.
Ça n'arrive plus très souvent.
J'étais là toute la soirée.
On a abandonné cette méthode.
J'ai attrapé un rhume dans l'avion.
Je suis gentil, mais faut pas me prendre pour un idiot.
Je n'ai pas eu l'occasion de vraiment lui parler.
Je ne veux pas la blesser.
Elle a beaucoup souffert.
Je ne peux pas dormir.
Il ne me touchait pas comme un père aurait dû.
Je ne sais pas si ces discussions sont utiles.
Tu dois voyager, et je dois subir ce que je subis.
Je sais que vous me croyez folle.
J'ai été malade.
Ce n'est pas un reproche, mais c'est à ce moment-là.
Et je te promets que ces... ces cauchemars, ne te dérangeront plus jamais.
Ce n'est qu'une maladie.
Désolée pour cet incident.
Calmez-vous.
Je regrette, mais il va me falloir abattre Scraps.
Notre relation était spéciale, mais elle est terminée.
L'assurance ne vaut plus rien maintenant.
Même pas de me laver les cheveux.
Je passe mon temps â essayer de te rendre heureux.
Je veux agir bien au moins une fois.
Tu rencontres une personne et tu n'as qu'une nuit pour la connaître vraiment.
Navré que tu trouves une telle situation a ton retour.
Ce n'est pas un endroit pour vous.
Kate, j'aurais pu mourir heureux.
Tu n'aimes pas ça.
Je ne veux pas que mes gars soient blessés à vie.
Pas de chance.
J'ai joué au con.
Tu te fiches de moi.
Ne partez pas sans dire au revoir.
Je voulais décrocher aussi.
Est-ce qu'on ne peut m'aimer sans que ce soit une question de vie ou de mort ?
Toute ma vie, j'ai menti et j'ai utilisé les gens.
Je l'ai frappé trop dur.
Tout ça m'est égal maintenant.
Ça ne suffit plus d'être seul.
Je ne te voulais pas de mal.
Que font-ils ici ?
Où est votre uniforme ?
Pourquoi l'avoir envoyée ailleurs ?
Qu'y voyez-vous à redire ?
Où se trouve l'argent de nos jours ?
J'ai déraillé.
Regardez qui voilà.
Quelle chance !
Que s'est-il passé ?
J'aurais cru que tu sauterais de joie.
Matt, tu dois te tromper.
Tu te rends compte ?
Il est venu ici ?
Dieu du ciel !
Pourquoi ?
Comment ça, plus d'argent ?
Il faut le voir pour le croire.
Je sais, depuis le temps...
Je sais bien qu'une petite secrétaire ne roule pas sur l'or.
Ai-je l'air d'une baronne?
Est-ce l'heure... ou suis-je aveugle?
Madame résilie le contrat?
Que vous a-t-on fait?
Vous pourriez m'aimer?
Vraiment ?
Pourquoi ce changement d'attitude?
Tout est fini, non?
Tant d'argent...?
Je deviens dingue.
Ce n'est pas la peine de faire ça !
Vous ici ?
Pourquoi riez-vous ?
Je vous connais ?
Curieux, vous pouvez aller et venir à votre guise et vous restez.
Mais qui achèterait le bateau ?
Pourquoi, Andy ?
Je pensais que tu reviendrais finir le concerto que tu composais.
Grand Dieu, y a-t-il des gens importants en bas ?
Case, le moment que vous avez choisi pour nous dire ça est étrange.
Et toi ?
Melly prépare ma soirée d'anniversaire.
Vous ne devriez pas le savoir !
Si j'avais su, je serais revenu immédiatement.
Depuis quand m'aimez-vous ?
Vous le saviez aussi ?
Dans ces moments-là, vous n'en avez jamais.
Qui appelles-tu si tard?
Qu'est-ce que Taylor a à voir avec ça?
Deux jours entiers!
Pourquoi a-t-il ammené ses pigeons?
Que lui est-il arrivé?
Dis, attends une minute.
Ne suis-je pas en train de rêver?
Comment cela s'est-il produit?
Est-ce l'enfant prodige?
Daniel Webster s'est assis ici?
Qui t'as laissé entrer?
Tu devrais poursuivre les ambulances.
N'avez-vous pas parlé de camps de jeunes?
Le Sénateur Paine et vous?
Quelle est la taille de ce projet?
Vous avez toujours dû travailler?
Regardez, de l'argent!
Elle veut me parler?
Vous me preniez pour une dame?
Il ne m'a rien dit d'un barrage.
Vous n'accepterez pas?
Vous dites à ces hommes et au Sénateur Paine ce qu'ils doivent faire?
Cela n'a aucun sens.
Je fus surpris par cette réaction, jusqu'à ce que des preuves arrivent, montrant qu'il possède ces 100 hectares.
Pourquoi n'est-il pas en place?
Un homme muselant tout un État?
Le Buljanoff qui s'est battu sur les barricades ?
N'est-ce pas reposant ?
Pourquoi en parler ?
Alexis, que dites-vous ?
On parle de bijoux ?
Rakonine nous apporte une nouvelle incroyable.
Comment, c'est douteux ?
Pourquoi tu es si gentil ?
Pas vrai ?
Tu es trop gentil.
On vient de le trouver.
C'est gentil à Moscou de nous envoyer une camarade.
Vous n'en avez pas pris ?
Pourquoi vendons-nous nos œuvres d'art au monde entier ?
En somme, vous ne savez pas ?
C'est une invitation ?
Se pourrait-il que je sois amoureux de vous ?
Quelle femme êtes-vous ?
Tu es fou, Buljanoff ?
Ah, ces noms russes.
Qu'est-ce qui vous intéresse, alors ?
Que faites-vous ici ?
Quand nous nous sommes rencontrés, savais-je que vous étiez mêlée à cette affaire ?
N'y pensez-vous donc jamais ?
Ce n'est pas drôle ?
Tout le monde l'a trouvée drôle !
Tout le monde a ri, sauf vous.
J'ai été surpris, hier, en rentrant du marché de voir que vous aviez fait votre lit.
Alors, aucune révolte ?
Vous voulez que j'aille là ?
Vous ne me reconnaissez pas ?
Ces deux ans de procédure vous coûteront cher.
Tu n'y étais pas ?
On change de robe selon l'heure ?
Il est entièrement terminé ?
Ne dors-tu pas ?
Tu es sûr que ce rapport est fondé ?
Ainsi, c'est toi le coupable.
L'auriez-vous oublié?
C'est ce que vous désirez?
Toi, la plus innocente de toutes.
Est-ce pour cela que tu m'empêches d'attaquer l'Espagne?
Ils m'ont dit que vous ne me recevriez pas.
Vous m'avez écrit?
C'est pour ça que vous venez me voir?
Vous comptez bien, mais où est I'argent?
Où ai-je vu votre tête?
Je ne t'avais pas reconnue, debout.
Comment ils manient ça et montent à cheval en même temps, ça me dépasse.
Je croyais connaître tous les amis de papi mais je ne vous reconnais pas.
Où sont-ils passés?
Vous êtes très différente de ce que j'imaginais.
Une idée de Maxim ?
Je ne m'attendais pas à vous voir.
De quoi parlez-vous ?
De quoi ?
Une Anglaise, Dieu du ciel.
Croyez-vous à la guerre?
Donc les gens peuvent m'entendre, maintenant ?
J'ignorais que vous jouiez du saxo.
Vous êtes fou ?
Tu confonds pas avec quelqu'un d'autre ?
Quelle est l'urgence ?
Vous avez découvert quelque chose?
Pourquoi buvez-vous du café froid?
On ne vous attendait que dans 15 minutes.
Tu es donc encore là?
Qui le dit?
Pourquoi vous sauvez-vous, si vous l'aimez?
Vous ne riez pas.
Pourquoi l'avez-vous fusillé ?
Oh, tu as du tabac !
Et Pablo ?
Tu ne buvais jamais cul-sec avant.
Vous ne pouvez pas m'expliquer ?
Avec quel argent ?
Il vous a frappée ?
Ça va moins vite que les huit dernières fois !
Je vais lui servir de mère ?
C'est dingue.
Je peux pas aller la faire réparer ?
Ils se connaissent peut-être.
Tu pouvais pas me demander ?
Qu'est que tu veux nous faire croire?
Sure pour quoi?
Et il m'ont dit que tu n'était pas intelligent?
Je croyais qu'il était malade..
Tu es plein de surprises.
Ils avaient promis de ne pas nous nommer.
Il détient une clé ?
Comment peux-tu me le demander ?
Je n'ai jamais été dehors si tôt.
Vous ne craignez pas ce tueur en liberté ?
Mais pourquoi vous inquiéter ?
Vous n'allez pas l'épouser ?
La princesse se conduit de maniéré bien étrange.
Ce nom m'est familier, pas vrai, Mink?
C'était la plantation de sa femme?
A la réflexion, tout le monde avait l'air un peu déshabillé.
Ils pourraient laisser ses cheveux à un homme.
Vous avez une femme, ici ?
Tu veux lui en faire une autre?
C'est pour ça que le vieux t'a donné ce nom-là.
On avait 5 salles de bains, chez moi.
Votre peau est à vous.
Ne me dites pas que vous l'avez laissée là-haut.
Quand je suis arrivé ici, je pensais que ce serait pour 30 jours, maximum 60.
Vous n'avez pas lu le journal ?
Pas possible ?
Il y a quelques années, vous étiez chauffeur.
Je découvris que Rommel n'était pas en Afrique au fort de la bataille.
N'avez-vous pas protesté?
Il vous a également dit de me dire ça?
Je te croyais parti.
Je ne croyais pas que j'y arriverais.
Mais elle tient à ses études.
Ce que vous êtes active!
Elle n'a jamais vu un homme?
Je ne vous ai jamais vue si active.
Et vous avez fait tout ce nettoyage en un jour
Vous ne l'avez jamais mise.
C'est changé, ici.
Tu n'as pas compris?
Si quelqu'un m'avait dit ce matin que je déciderais d'aller à Copenhague...
Les gens font des choses vraiment bizarres.
Qui porte ça?
Ils rient et s'embrassent, puis ils crient et se battent.
C'est vrai que le ballet s'en va?
Elle t'a embrassé?
Je croyais que tu dormais.
Je croyais que vous...
La formule n'a pas guéri ses rhumatismes ?
Les effets devraient être plus flagrants.
Pourquoi me parles-tu d'œuf ?
Le génie ne se commande pas.
Moi, je ne comprends rien.
Qu'est-ce qu'il fabrique ?
Vous allez l'essayer ?
Gus, je croyais que vous deviez faire ça plus tard.
Bizarre.
Tout ça est très confus.
C'est censé agir immédiatement ?
Drôle de réaction.
C'est ta nouvelle voiture ?
Depuis quand ?
Changement total de comportement.
Tu essaies de dire quelque chose ?
Vous n'aimez pas les enfants ?
Chéri, pourquoi n'es-tu pas déçu ?
Le chef avait raison !
Y a quelqu'un là-bas !
Qu'est-ce qu'il fait ?
Vous disiez aimer être un simple soldat.
J'ignorais que tu étais marié.
Tu es sûr de toi ?
Vous êtes fou !
Tu vas à la police ?
Tu es sûre que c'était un prêtre ?
Comment peut-on soupçonner un prêtre ?
Tu n'as jamais rien dit.
Et vous vous confiez à lui plutôt qu'à votre mari ?
Et vous dites que c'est un vieil ami ?
De quoi avez-vous peur ?
Alors, pourquoi m'ont-ils laissée parler ?
Pourquoi vient-il ?
Pourquoi vous arrête-t-on ?
A-t-il accepté votre aide ?
Où sont vos amis, mon père ?
Vous ne le connaissez pas!
Soit ce météore est très léger, ce qui serait inouï, soit il est creux.
Vous n'habitez pas chez vous?
Les Martiens avaient programmé leur arrivée sur Terre à la perfection.
Ils n'ont même pas été atteints!
Ces beautés que vous regardez n'ont pas fait monter votre température d'un degré en un mois.
Vous n'allez jamais vous marier?
Tu vois ça d'ici?
D'où vient cette magnifique musique?
Vous avez dû épier par la fenêtre pendant des heures.
Tu penses que c'est un loisir pour moi?
Pourquoi penses-tu que quelque chose ne va pas?
Comment a-t-on pu se supporter dans cet avion pour trois ans pendant la guerre?
Tu n'as même pas eu de ses nouvelles?
Il y a quelqu'un à la porte.
Jeff, tu ne vas pas lui parler des bijoux?
Vous laissez tomber l'affaire?
Il est arrivé quelque chose au chien.
Tom Doyle m'avait presque fait croire que je me trompais.
Vous pouvez voir ça d'ici?
Pour quoi faire?
Vous vous connaissez ?
Pourquoi tu t'es mariée ?
Ils n'ont qu'à chercher autre chose.
Ça ne serait pas arrivé ?
Pourquoi êtes-vous venue ici ?
On ne voulait pas aller si loin.
Pourquoi tu dis ça ?
Vous voulez en venir où ?
Pourquoi vous êtes avec lui ?
Pourquoi tu fais ça ?
Pourquoi ils ne nous laissent pas ?
Pourquoi est-on avises si tard ?
Ces hommes n'y ont meme pas pense !
Personne ne sait ce qui se passe ici.
Tu vas rien faire ?
Vous ne pensez pas à commettre un crime ?
C'est impossible !
Vous plaisantez.
Je n'y crois pas.
Que faites-vous de la sacoche de mon oncle ?
Où sont-ils tous ?
Ça piquait au début, maintenant, je ne sens plus rien.
Difficile à croire, non ?
Ces feux ?
Je pensais qu'il fallait l'interroger.
Je ne le crois pas.
Vous auriez dû me dire que vous vouliez parler à votre consul.
Vous êtes sûre de ce que vous dites ?
Étrange coïncidence...
Un événement presque incroyable s'est produit.
Pourquoi veux-tu le voir ?
Tu ne tentes rien ?
Dan, pourquoi te fâches-tu ?
J'ai été face à face avec Ben Wade.
J'ai la patache pour moi tout seul ?
Ils ne savent pas qu'il est là, dis ?
La chambre des jeunes mariés ?
Tu n'as pas tiré.
Pourquoi ne voyage-t-il pas avec vous?
Je ne comprends pas comment une société qui perd de l'argent peut fructifier, avec tous les reports sur les impôts.
Ne me dites pas que vous êtes gêné?
Je pensais que vous aviez parlé.
Je vous ai cherchée partout.
C'est bizarre.
Je ne vous ai pas vue depuis des jours.
Mais que se passe-t-il?
Je pensais t'avoir laissé assez de temps...
Chérie, mais c'est absurde.
C'est la première parole encourageante que vous prononcez.
Vous me surprenez!
Comment savais-tu que j'étais ici?
Donc vous n'étiez pas fâchée que je ne sois pas venu?
Oh, j'allais oublier.
Il y a six mois, qui aurait cru qu'on passerait Noël ensemble?
Tu aurais dû commencer par me dire ça.
Vous avez perdu votre navire ?
Sont-ils fous, tous les deux ?
Vous comprenez plus vite d'habitude.
Vous m'avez fait venir pour ça ?
Pourriez-vous vous en servir de sang-froid ?
Ca ne m'a pas effleuré !
Expliquez-moi.
C'était votre idée?
Je vous aurais cru plus âgé.
C'est un gag?
Comment ça, ils vont "essayer"?
Comment arrivez-vous à vivre?
Ou étais-je l'homme du futur?
Il était innocent !
Vous dites que quelqu'un aurait voulu donner cette impression ?
Sa femme ne l'a-t-elle pas confirmé ?
C'est beaucoup pour une femme qui travaille.
Pourquoi dis-tu ça ?
Tu ne me croiras pas.
Alors où est la différence?
Vous avez vu?
Vous n'êtes pas allés chez elle?
Pourquoi est-il nu, sergent?
Je ne savais pas que tu avais vendu.
Vous avez donné 50 $ pour ce canasson?
Je n'y comptais pas.
Et les bêtes?
Pourquoi dites-vous ça?
Comment a-t-il fait ça?
Je n'arrive pas à croire ça d'Henry Tunstall.
Mr Chisum a changé avec le temps.
cela me surprend.
cela me surprend encore plus.
alors que je te crois mort, tu reviens toujours.
D'habitude, elle est douce comme une colombe.
J'ai eu la chance de tomber sur elle en dernier,
Je n'ai jamais été invisible avant.
Ça peut sembler absurde, mais les soldats ne nous ont pas arrêtés,
Vous n'allez pas me pendre ?
C'est une agréable surprise.
Comment savez-vous cela ?
Ces Anglais n'ont peur de rien.
Que fais-tu par ici ?
Comment tu as fait ça ?
La première personne qui est aimable avec nous est étrangère !
Avec ces problèmes de transport, je ne vous attendais pas à l'heure.
On n'a encore jamais dit de moi que j'étais "confortable"!
Vous nous faites vraiment confiance!
C'est pas la fille que Whitey Carter recherchait?
Il a dit que vous étiez un saint dénué de tout vice.
Mais comment le savez-vous ?
Mais croyez-vous vraiment qu'en agissant maintenant, on peut éliminer ce risque et changer l'avenir ?
Pourquoi avoir changé de mot au milieu de la phrase ?
Lewis a vraiment joué ici ?
Je n'arrive pas à croire que tout ça est arrivé.
C'est la plus grande voiture de police que j'aie vue.
J'avais cru.
Que lui voulez-vous ?
Franchement, on dirait jamais que vous avez une fille de 51 ans.
Il a dépensé pour une bible ?
Qu'est-ce qui lui a pris ?
C'est vrai, son cirque de danseuse ?
Pourquoi elle a plaqué son boulot ?
C'est un conseil ou une demande ?
C'est touchant !
Ça fait plus d'une semaine que tu es parti.
On t'attendait pas.
Regarde qui est là.
Regardez qui est là.
Qu'est-ce que Zharkov faisait dans cet avion?
Tu l'as su quand?
Il ne savait même pas qu'il vivait encore.
Tu le crois?
Dis-moi, qu'est-ce qui te fait tenir?
Alex, vous me rappelez quelqu'un.
Il ne m'a jamais dit son nom.
C'est dur de croire que vous n'avez pas eu de sexe depuis 200 ans.
C'est incroyable.
Elle n'est pas d'ici ?
Vous êtes venu dans ce petit avion ?
Pour me voir ?
Sur une île réputée pour ses fruits et légumes ?
Tu ne veux pas guérir ?
Qui t'a parlé du vortex?
Il n'avait jamais vu de pendule auparavant?
C'est un miracle!
Rien de nouveau.
Ma vie n'est qu'une surprise.
Jeune homme, vous pensez qu'il ne décollera pas ?
Mme Devaney, vous savez ce que vous avez commandé ?
Savez-vous que mon 1 er voyage en Californie a duré cinq jours ?
L'hôtesse pilote l'avion ?
Vous pensez vraiment qu'ils pourront faire quelque chose ?
C'est comment, divinement ?
Je pouvais pas y croire.
Vous êtes vraiment une chanteuse ?
Vous paierez le piano, le premier mois.
Vous ne m'invitez pas à m'asseoir ?
Vous tenez à le savoir ?
Le chien attrape le gorille, et fait tourbillonner ?
Comment chanter ?
Tu veux rire !
Elle a des nénés gros comme des concombres !
C'est bien vrai.
Ton frère t'a appris à embrasser ?
Est-ce inconciliable ?
Je dis des gros mots, moi ?
Si c'est ce que vous pensez tous, pourquoi personne vient me le dire en face?
Pourquoi tu me poses toutes ces questions ?
Comment es-tu au courant de ça ?
Harry, t'as fait comment ?
Ça intéressait qui ?
Pourquoi continuer à vivre ensemble si on ne se supporte pas ?
C'est ici que tu habites, chéri.
C'est pour ça qu'il fallait que je vienne seule ?
Cette immense maison là-bas ?
Comment faites-vous pour y vivre seul ?
Il a fallu deux semaines pour que je le découvre.
Nous ne connaissons pas une âme.
Jordan m'a dit qu'elle était avec toi.
J'ai eu vent de quelque chose de bizarre ces jours-ci.
Ça ne vous dérange pas si j'appelle la police?
Tu es incroyable.
Tu finis toujours par trouver ce que tu veux.
En quoi ma taille a à voir avec ce travail?
Je ne vous ai jamais vue.
Vous l'avez fait s'échapper de pré-lib?
Sacré moyen de transport, hein?
T'as entendu, chérie?
On veut rien me demander à moi?
Vous ne m'avez jamais parlé de votre frère Sigerson.
La bouteille tient mieux l'alcool que l'homme.
Qui dit que je pars?
Même Dieu ne m'aurait pas crue.
Ca vient d'où, exactement ?
Vous êtes vraiment sûre ?
Il me l'avait jamais dit !
Et le trésor ?
Que faisait cet écusson sur un bateau de la dernière guerre ?
Mais que fait-il aux Bermudes avec une partie du trésor de la flotte ?
Tu as vu quoi ?
Vous ne dormez jamais ?
Bon marché à quel point ?
Elle t'a donné ça ?
Bon sang, elle doit vraiment t'aimer !
Mon prince, ai-je bien entendu ?
Pourquoi pas soeur Marianne ?
Quelle est votre relation avec notre ami?
Ce n'est pas un chien?
Incroyable!
Je savais pas.
Elle est bonne !
Où sont les nouveaux ?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Une belle femme comme toi ?
Les hommes, ça t'a jamais dit ?
Et qu'est-ce qui leur manque le plus, en Floride ?
Alex, tu as oublié ?
Quelle aventure !
Vous pourriez vendre mais vous le ferez pas ?
Ça n'était pas prévu au programme.
Tu veux rire!
Tu savais pas, pour Angela.
Nick, tu bouffes pas?
Il a raison!
Tu es si... bizarre!
Pour quoi faire?
Tu le savais pas!
Comment le sais-tu ?
Tu ne me remets pas ?
Cette chaleur est pénible.
Je ne te vois plus.
Pourquoi tu en as pris un ?
Quelle mère incroyable, tout de même.
Pourquoi est-elle venue ?
Elle me regardait avec ses grands yeux.
Pour moi, l'Homme est une création immense, une pensée inconcevable.
Ça m'étonne de lui.
C'est vrai?
Ce sont tous des maniaques de bateau !
Ti u as dit qu'elle venait avec nous.
Quel emmerdeur !
Qu'est-ce qui se passe ?
Charles, que fais-tu ici?
Tu n'aimes pas les sports dangereux.
Je n'imagine pas, chère Elizabeth, pourquoi vous voudriez vous impliquer.
Pourquoi devenir l'esclave de ce monde ennuyeux, quand vous pourriez être sur un yacht, avec un homme adorable, à visiter les îles grecques, à voir le monde entier?
Où Charles Martin a-t-il trouvé cet argent?
Alec, vous êtes venu rapidement.
Je ne pensais pas passer ma lune de miel avec vous, Kate.
Comment êtes-vous entré?
Votre petite cousine devait vendre les actions.
Qu'avez-vous sur ce film?
Il faut avoir l'estomac bien accroché pour voir de telles choses.
Comment Prager et les journaux ont eu vent de l'histoire Joeppli avant vous?
Pourquoi l'opérateur n'a pas vérifié les autres indicateurs ?
Tu peux te le permettre ?
Ils t'ont questionné à ce sujet ?
Il m'a donné du travail et il est parti.
Vous cherchez quelqu'un ?
Vous fêtez quoi ?
C'est bien un ami que vous cherchez ?
Pas un sujet à traiter ?
Je croyais qu'il plaisantait.
Ils sont incroyables.
C'est d'un sexy !
Incroyable.
Toujours habillé ?
Un investissement ?
Qu'est-ce que tu fous, tu crois faire carrière comme ça ?
Elle m'a surpris.
Elles sont très sages !
D'où vient tout ce bruit ?
Tu rentres un peu tôt, non ?
Tu fais de la contrebande de fourrures ?
Je viens de faire un rêve super bizarre.
Rien à voir avec ce qu'on pensait.
Je savais pas qu'on en avait une.
Tu veux adopter un enfant ?
C'est rare d'en voir d'aussi bien.
Monseigneur Fitzgerald pourrait s'occuper du fonds.
Tu t'es rappelé ma couleur préférée.
C'est quoi, ce noeud orange?
Tu m'as remis en mémoire des choses que j'avais oubliées.
Je n'étais pas ce que je croyais être.
Qu'est-ce que tu dis?
Qu'est-ce que t'es tolérant!
Qui veut me voir?
Où t'as appris à te battre comme ça?
Je croyais qu'il buvait pas.
Tommy et Mlle Gascouille sont fiancés, maintenant?
Vous avez vu ça?
Livraison de la part de qui?
Qui crois-tu que c'était?
Je ne te savais pas romantique.
Pourquoi ton conseiller pédagogique veut-il me voir ?
C'est réel, n'est-ce pas ?
Je suis impressionné.
Je n'ai jamais rien vu de tel.
Une imitation de votre salon.
Quelle mise en scène.
Personne ne s'est jamais sorti d'un coup pareil auparavant.
Il est toujours comme ça?
Je sais pas, j'ai pas fait exprés.
C'est quoi ces histoires de cigales?
Tu es en train de me dire que tu veux passer â la télévision ?
Tu essaies toujours de conclure ce marché ?
Vous etes sur de vouloir faire ça?
Tu veux dire que Jesse était ici?
Nous pensions tous que tu étais mort.
Et les chevaux et le bétail?
Comment avez-vous su ou me trouver, les garçons?
Comment as-tu réussi a devenir si proche de Frank King?
Ça fait un bail qu'on s'est pas vus.
Malgré votre habit, je n'ai pu m'empecher de remarquer que vous etes assez jeune.
Tu échanges ton cheval contre un tour en chariot, c'est ça?
Vous buvez quelque chose ou jamais en service ?
Tu sais toujours attraper, hein ?
Je peux pas croire que ce soit toi, Ben.
C'est de la sauce aux piments ?
Quelle surprise de vous voir.
Il se trouve que je prends le même train que vous.
Comment savez-vous tout ça ?
Je n'en reviens pas.
Dire que tu m'as appelé.
Qu'est-ce que tu vas faire toute seule ?
Je croyait que c'était le poulet, ton truc.
Merci d'aimer et de prendre soin de cet orphelin
Ceci est toujours valable.
Je vous recommanderai.
Je le tiens de source sûre.
Ne vous en faites pas.
Matt, vous me faites confiance, non ?
Tout va bien se passer.
Tout va bien se passer.
Vous avez enfin recouvré la raison.
Personne n'est aussi bon que cet homme.
Tom Dickson est un ami.
Je lui confierai toujours mon argent.
Faites-moi confiance.
En bon père de famille, pour ainsi dire.
Je paierai ce qu'il faudra.
Je le connais... comme ma poche!
J'aimerais vous prendre dans mes bras... vous protéger.
T'en fais pas.
N'ayez crainte.
Je pourrai m'occuper de vous, Mlle "Flammèche".
Nous formons une confrérie de boucaniers... pour pirater en haute mer.
Avec votre cerveau et ma force, rien ne nous résistera !
Tu as toujours eu la plus forte personnalité.
Veillez sur Mélanie.
Soyez tranquille.
Comment vous remercier ?
C'est parfaitement exact.
Et je veillerai sur votre sécurité.
Merci, de tout mon coeur.
Je vais faire mon possible.
Tu me promets ?
Promets-moi...
Du calme, Happy.
Ces lois sont conçues par des juristes ayant beaucoup étudié.
Je savais que si l'on pouvait m'aider, ce serait vous.
Je n'ai jamais rencontré quelqu'un de plus capable et intelligent.
J'ignore où j'en serais avec cette loi si je n'avais pas votre aide.
Il est honnête, mais pas stupide.
Il est honnête.
Je l'ai recommandé au Sénat.
Ce qui lui manquait d'expérience, il l'a transformé en combat.
Dans ce monde plein d'embûches, on sait que cette règle est un grand réconfort.
Franchement.
Je vais voir si je peux vous loger.
Je travaillais pour vous.
Messieurs, j'aimerais vous confier un petit secret.
Vous m'avez donné des renseignements utiles.
Il se ménage.
Vous êtes une experte.
Je vais vous avouer quelque chose.
Partager des secrets avec un ennemi est délicieux.
Détendez-vous.
Je vous donne une dernière chance.
Tu pourras visiter leurs usines.
Je dois me confesser.
Nous avons des choses à nous dire.
Heureusement, un ami veillait, hier soir.
Je ne l'oublierai jamais.
Elle a raison.
La reine n'est jamais sans défense!
Merci.
Occupez-vous bien de lui.
Vous êtes mon ami.
Me promets-tu?
Je promets.
Je dois être honnête avec toi.
C'est promis.
C'est une joie de faire des affaires avec vous.
Allez, I'étranger, sautez.
Ne vous en faites pas.
Rusty conduit bien.
Si vous voulez quelque chose, sonnez.
Mais si ça vous chante de le faire...
Vous devez m'apprendre.
Vous direz pas que vous m'avez vu, hein ?
Il est inoffensif.
Nous ne sommes que deux à savoir.
Absolument, colonel.
Votre nièce la comblera.
Je suis content de servir sous vos ordres.
Qu'ont fait les Aigles sinon vous servir loyalement?
Si M. Jordan dit qu'il vous donnera un autre corps, il sera tout aussi bien que le vôtre, sinon mieux.
Max, je vais t'apprendre quelque chose.
Je veux vous dire quelque chose.
Voulez-vous m'accompagner pour la chercher?
Faites en sorte qu'il reste là jusqu'à l'arrivée de nos hommes.
IL saura ce qu'il faut faire.
Vous avez fait ce qu'il fallait.
Dex, occupez-vous de lui.
Nous n'avons qu'à vous convaincre de la justesse de la cause.
Vous avez de solides arguments sur cette table.
Vous me recommanderiez ?
J'ai fait de mon mieux, et mes camarades m'ont bien secondé.
Allez l'aider.
Je m'occupe des chevaux.
Fais attention à mes affaires !
Je t'aime beaucoup, Anglais.
Ne t'inquiète pas si tu entends tirer.
Je reste avec toi !
Et m'obliger à plonger aussi ?
Je vous envoie quelqu'un de suite.
J'ai pris ce poste pour pouvoir te garder.
Je vous laisse régler ça.
Tout ira bien.
Les chiffres que je viens de citer... prouvent que cet organisme est bien géré.
Votre mère était ma grande amie.
C'est... un très bel officier.
Et les trois ensemble se serrant la main ?
Permettez-moi de vous présenter mon noble coursier Cyril.
C'est affreux, Sam.
Je vous ai apporté à boire.
Vous allez me dégoter un toubib !
Je l'ai vu comme je vous vois !
Avec toi, rien peut m'arrêter.
Te laisse pas abattre.
On l'aura.
Je vais obtenir ta révision.
J'irai en haut lieu.
Docteur, vous venez avec moi.
Vous allez téléphoner.
Je vais pas te faire de mal.
Richard detecta à un investigateur à des kilomètres de distance.
Elle est peut-être capable d'avoir une in formación de valeur.
C'est une amie.
Vous avez raison.
Ils iront ensemble et continurons leur travaille
On vous payera à tout les deux.
Ils viendront te chercher dès ton arrivée.
Je te le donnerais, Johnny.
J'ai appelé Mr John, pour qu'il le rapporte.
Laissez-moi le livre, M. Steele.
Je vous reconduis.
Il n'a pas du tuer Mildred Atkinson.
J'ai dit ce que j'ai vu.
Elle est de mon côté.
En deux heures, on vous résout un cas plus ardu que celui de Mildred.
Quand ce sera terminé.
Je dis ça pour vous faciliter la tâche.
Installe-toi bien.
Je reste avec toi !
Alors on se comprend.
Tu n'as pas à cacher tes bleus, Jeff.
Mais je dois quelque chose à Jeff.
Merci de votre bonté, docteur.
Tu as l'air d'être honnête.
Je peux faire quelque chose pour vous, madame?
Prends-en bien soin.
Tu veux que je t'en choisisse un?
T'as encore raison.
Coates, Murphy, montez la garde en premier.
Puisque c'est si important pour toi, il est à toi.
Ça fait 4 jours.
Il lui faut une transfusion.
Commencez à les interroger.
Alors je sais où j'en suis.
C'est tout dire.
Je lui parlerai.
C'est le témoignage le plus important que nous ayons entendu.
Mais jusque-là, M. Boot, vous avez devant vous le meilleur journaliste que vous ayez jamais vu.
tu dois plutôt bien connaître ton chemin par ici .
Je suis votre ami.
Conserve-les précieusement.
Je suppose, que ça ne dérange pas, si on grimpe là haut , non ?
En six jours je ferai de vous un héros.
Vous savez y faire avec les mots.
Assure-toi qu'elle soit à l'église ce soir.
Nous avons les meilleurs soldats.
Hélas, c'est la vérité.
J'admire votre courage et votre optimisme.
Mais il n'y a aucune raison de vous inquiéter.
Combien de généraux peuvent se vanter de jouir de la faveur d'un chef qui excelle à ce point dans l'art de la guerre?
Il a une bonne clientèle.
Vous aurez votre clé.
Je peux t'accompagner à la réunion des Alcooliques Anonymes?
Tu as demandé à Dieu de te protéger?
Venez prendre un verre d'eau fraîche.
Marie m'a dit qu'elle ne sortirait pas ce soir, elle utilisera le salon.
Voulez-vous m'aider à déplacer la table?
Merci encore.
Si j'ai besoin de vous, vous viendrez?
Il y est en sûreté.
Je ne te quitterai jamais, papa.
C'est vrai.
Dis à Hans de m'attendre.
Tu veux savoir autre chose, mon ami?
Laisse-moi te nourrir.
Comment puis-je vous aider?
Et vous, préparez mon manteau quand je suis prêt à partir!
Peut-être que vous aurez trouvé des mots d'ici demain soir?
Je te prépare à dîner et j'appelle Hank pour le prévenir qu'on ne vient pas.
Je crois que tu as trouvé la solution !
Faites taper ça.
Vous avez raison.
Je vous emmène.
Ne vous inquiétez pas, je vais vous apprendre.
Tu vas surveiller que tout se passe bien.
Donne-moi de l'eau.
Je vais prendre soin de toi.
Vous allez pouvoir juger par vous-même.
Tu te sentirais mieux si je te préparais un café et des tartines ?
Nous voulons discuter de l'achat de votre formule.
C'est bon, Aigle rouge !
On va tout faire pour t'aider, mais tu dois y mettre du tien.
Vous êtes un génie !
On s'occupe de lui, mon capitaine.
Tom, aide-nous un peu.
T'aurais pas une goutte de quelque chose, par hasard ?
Je peux vous faire transférer.
Quand on y va, vous nous suivez !
Alors, comprenez que c'est impossible.
Si vos hommes sont aussi audacieux que vous, pourquoi pas ?
Je te le rendrai demain.
Kramm, occupez-vous de ceci.
Vous avez été choisis pour tenir la position-clé lors des prochaines festivités.
Je ne fais qu'exécuter les ordres !
Je vous laisse vous faire votre propre jugement de la situation.
Couvrez-nous autant que possible.
On apprend beaucoup avec lui.
Oui, père, je le lui dirai... à son retour.
Vous n'avez rien à craindre.
Dieu m'a pardonné, grâce à vous.
Vous avez raison.
Peut-on savoir qui était avec vous ?
Je répondrai aux questions qu'on me posera.
Veux-tu que je t'accompagne ?
J'avais demandé conseil au père Logan.
Nous sommes de vieux amis.
Tu sais où cela peut mener.
Je crois ce qu'a dit le procureur.
Je serais ravi de vous héberger.
On est des amis !
Voulez-vous une tasse de café?
L'armée de l'air va s'occuper de ces joujoux.
Nous comptons sur vous pour nous aider.
Si vous voulez quelque chose, appelez-moi.
Dis-moi tout ce que tu as vu et ce que tu penses que ça veut dire.
Je vais rester avec toi.
Même si je n'aime pas attribuer trop de mérite à Thomas J. Doyle, il n'avait peut-être pas tort quand il a dit que tout ça était privé.
On est de vieux amis.
Tu vas l'aider ?
Laissons-le dormir.
Je vais vous aider.
Vous l'avez mérité.
Si tu viens avec nous, c'est moins risqué.
Attends ton ami là-bas.
Je vous laisse essayer.
D'apres ce que je comprends, vous connaissez Griffin mieux que nous.
Bon courage!
Une amie doit m'apporter du fric.
Et si je vous donnais, avant minuit, la somme que vous attendez ?
J'aime traiter avec un type regulier.
La police saurait quoi faire !
Il a raison, Kobish.
Va voir...
Je lui ai appris ca.
Tu m'as tout appris !
Il a son plan.
Laissez-le rentrer.
Un jour de moins, c'est rien.
Il m'a sauve la vie hier...
Compris.
On se comprend toujours.
T'es formidable !
Sois regulier, on le sera.
Je vous mène à lui.
Nous pensions que vous vouliez voir ses papiers.
Vous avez commis le crime parfait.
C'était très poli de sa part.
Vous pouvez me croire.
J'ai vérifié soigneusement tous ses papiers.
Je n'ai rien contre Félix.
Ne vous inquiétez de rien.
Je lui dirai doucement.
Voudrais-tu transcrire mes notes ?
Nous aménagerez-vous une conférence ?
Ils vous croiront.
Le commandant Huglin saura aplanir les difficultés.
Fin de l'alerte !
Bénis-moi.
Je suis venu offrir la paix à Ménélas.
Je te montrerai le chemin.
Mon devoir m'oblige à être votre chef.
Où est Hector?
C'est impossible.
Vous êtes dispensé de passer par la douane.
Ne vous inquiétez pas.
Essayons d'y voir clair.
Appelez pour que je vous ouvre.
Excusez-nous de vous faire sortir par la porte de service.
Dis-lui de faire cerner la chapelle.
Ne t'énerve pas.
Tous mes amis sont ses amis.
Ton bateau, mon bateau.
Je lui prêterai un cheval.
T'en fais pas pour Iui.
Ici, vous êtes servie.
Je peux t'être utile ?
Je dois sauver mon bétail.
Tu tires le mieux.
Tu sais ce que tu as à faire.
Ne vous inquiétez pas.
Merci de votre hospitalité, Madame.
Je vais reprendre ma faction.
Quand j'arriverai au parc à bestiaux... emmenez ma femme d'ici le plus vite possible.
Mais vous avez l'air si honnête.
La capitaine a aussi l'air honnête.
Vous êtes très sage.
Merci de m'y avoir laissée entrer.
Je vous ramène à votre cabine?
Je le cachais pour vous.
C'est bien d'avoir affaire à vous.
Je voulais vous remercier au sujet de mon fils, Tyrone.
C'est mon équipe.
Vous vous débrouillerez sans moi.
Vous pouvez venir manger de la dinde avec mon mari et moi-même.
Et si vous avez besoin d'autre chose, appelez.
Mes officiers et moi-même les superviserons.
Il me semble tout à fait raisonnable.
Je vous comprends.
Vos officiers travailleront avec vous.
C'est lui le responsable.
Je ne vous cache pas la vérité.
Je connais nos hommes.
Je suis sûr que vous serez tous d'accord.
En augmentant le nombre d'équipes et en les spécialisant... je vous garantis d'augmenter le rendement journalier de 30 %.
Mais vous pourriez nous être utile d'une autre façon.
Merci de m'avoir prévenu.
Je sais que c'est beaucoup demander... mais vous êtes l'homme idéal pour cette mission.
Parlez franchement.
Vous voulez mon avis sur l'unité ?
Il ne manque pas d'expérience.
C'est vous qui avez réparé la radio, je vous rappelle.
Si vous la voyez, retenez-la.
M. Avery, mes amis.
Promis?
Tu as tout arrangé, hein?
La patronne de ma librairie a des relations universitaires...
Je te propose un marché.
Dites-moi.
Et tant que tu auras cette alliance au doigt, tu m'auras moi.
Allons, rentrons.
Sers-toi de ton influence.
Mais vous ne l'êtes plus.
J'en ai pris soin.
Soignez-vous bien.
Nous n'accepterons pas, mais il faut aider ses amis.
Je peux bien le conseiller.
Il s'est distingué pendant la guerre,
Il aura son alibi et je serai convaincante.
Soyez bien sage, sir Wilfrid.
Je la connais bien.
Je ne vois aucune raison qui justifie le rejet de ce témoignage.
Peux-tu garder un secret ?
Thomas est un ami très cher.
Inutile de m'appeler "mon père".
C'est mon ami.
Goûte toi-même si tu ne me crois pas.
Et I'Italie est un pays très moral.
Je suis ton frère, John.
C'est vous qui m'avez nommé.
On défilera en votre honneur.
Vous n'avez qu'à être notre ami.
Vous devez accepter.
Marché conclu.
Vous avez besoin d'un coup de main?
Eh bien, Mr Chisum, si je peux vous être utile...
J'ai pas mal d'appuis par ici.
Il a dirigé de nombreux convois.
Mr Tunstall m'a prêté sa Bible afin d'améliorer ma lecture.
Ses yeux sont si doux.
Mr Tunstall me l'a enseigné.
C'est promis.
Je t'ai jamais remercié de m'avoir sorti de la rivière.
Mr Tunstall a été le premier à me traiter décemment.
Occupe-toi d'elle.
Petit Homme était très brave.
Bienvenue dans ton nouveau foyer.
Je m'occuperai de lui, Mme Pendrake.
alors suivez mon conseil.
Vous ne craignez rien.
Je te protégerai.
Je devine le métier d'un homme rien qu'en le regardant.
Je m'en suis occupé.
On y était en sécurité,
Je savais que tu étais bon.
Tu as raison.
Merci d'avoir fait de moi un Etre Humain.
Merci pour mes victoires et mes défaites.
Prends soin de mon fils.
Je ne chercherai pas à en savoir plus.
Je vais essayer de vous aider aujourd'hui.
Si vous avez un peu de temps, j'aurais besoin de votre aide.
Ne vous en faites pas.
J'ai résolu ton affaire.
Les réponses donnent la sagesse, mais les questions donnent l'humanité.
Il essaie de t'aider.
Je confirme que c'est vrai.
Laissez-moi un peu d'argent pour une chambre et pour manger.
Moi, je ne l'abandonne pas.
Tu es plus forte que tu ne Ie croies.
Aidez-nous, s'il vous plaît.
Je descendrai là-bas, mon chauffeur vous emmènera à votre destination.
J'allais chercher un message reçu pour vous.
Prenez la moitié des hommes et suivez l'autre piste.
Attendez un peu, je m'en occupe.
Je peux peut-être vous aider.
Bon, comptez sur moi.
Je peux vous aider.
Vous êtes plutôt bon prof, le Français!
Comment vous remercier?
Elle m'a secouru.
Je le connais.
On vient vous aider.
Je vous suis redevable de m'avoir sorti de ce pétrin.
Je prierai pour vous.
Hendricks n'est pas fou.
Du calme, colonel McNally, ce sont des amis.
Ils sont venus vous aider.
Il a restitué tous les actes de propriété.
Ils pourraient s'y prendre mieux que nous.
Merci pour ton aide, Armando.
Lewis trouvera une solution.
La commission présidentielle m'a autorisé à me charger de lui.
Ça devait venir de moi, et je devais être sincère.
Je suis prêt à faire un don aux habitants de cette ville.
En tant que représentants du peuple, vous devez savoir que je suis prêt à vous offrir un James Madison.
Ce gentil monsieur t'emmène chez ta tante.
Marché conclu.
Je t'apprendrai à te faire les yeux, et les lèvres.
Tu vas me promettre une chose.
Je te nomme mon adjoint.
Nous devons les protéger afin que la prospérité continue.
Mais si tu veux qu'on s'explique, je suis ton homme !
Toi et moi, on est arrivés ensemble.
Je te dis ça en ami.
Beaucoup sont de ton côté.
Y a peut-être plus de chance tout seul.
Je tenais à vous saluer avant de m'en aller.
Aidez-moi pour la porte.
Tu as qu'à parler.
Je connais Pete.
McLeod dépend de vous.
Ils te la feront sortir.
C'est la première chose que Cross m'a apprise.
Seuls ceux en qui j'ai confiance sont au courant.
Ils sont tous les deux Viennois et fiables.
Je connais Zharkov depuis près de 30 ans.
J'aimerais avoir votre opinion.
Je veux que tu occupes de quelqu'un.
Il saura quoi faire.
Quand on pensera que vous avez retrouvé votre force, on parlera du plan.
Ils ne vous feront pas de mal.
Ne vous inquiétez pas!
Reposez-vous bien, la semaine prochaine vous commencerez une nouvelle vie.
C'est ici que vous vivrez.
Non, j'ai quelque chose à vous dire.
Maintenant, écoutez.
Cependant, je compte sur vous pour répondre convenablement.
Je vais vous servir d'assistant durant toute l'opération.
Merci de votre aide.
Ils vous ennuient !
Cela fera du bien à ton mal de gorge.
Je vous ai invité.
Elle ne sera pas mauvaise.
Nous le contrôlerons.
Sommes-nous si vulnérables?
Je veillerai sur toi
Consuella a raison.
Quand tu verras à l'intérieur, alors seulement tu seras prêt.
En effet, elles ont tout ce qu'il faut.
On s'est occupés de tout.
On leur donnera un coup de main.
Je m'en occupe Mlle Swanson.
Encore une fois, savoir-faire et courage ont vaincu peur et angoisse.
Le manche semble intact.
On va tout faire pour vous aider.
C'est nous qui devons aller voir les passagers et calmer tout le monde.
Il faut qu'on leur redonne espoir.
Tu veux que je vienne ?
Un pilote lui donne des instructions par radio.
Maintiens-le stable jusqu'à mon signal.
Repose-toi un peu.
Je parie qu'il va nous aider.
On vous envoie bientôt de l'aide.
Ils feront leur possible.
Je viens avec vous, Al.
Mais il n'y a aucune inquiétude à avoir.
Je vais en prendre soin.
Il doit être très doux.
Si je pouvais, je vous donnerais un job.
Je pourrais vous aider à en changer.
Merci de m'avertir.
Où sont-ils ?
Mais t'en fais pas.
Je te ramène à la maison.
Si tu changes d'avis, dis-le-moi.
J'espérais que tu lui servirais d'exemple.
C'est bien d'avoir quelqu'un qui vous protège.
Parce que je veux te parler face à face.
Si ça ne vous dérange pas de me déposer.
J'y ai bien réfléchi et j'ai pris ma décision.
Je veux qu'on en discute ce soir.
Vous pouvez me donner le numéro de votre sororité?
Je n'ai pas de secrets.
Ecoute ce que j'ai dit quand elle est née...
Il ne veut avoir d'ennuis avec personne.
J'ai pensé qu'étant voisins nous devions nous rencontrer.
Je vais vous raconter un peu ma vie.
J'aimerais vous présenter un de mes amis.
Venez vous abriter de la pluie.
Mes services n'exigent pas de paiement.
Dieu voit tout.
On va la partager.
Le comité souhaite souligner qu'il n'y a aucune preuve de complot.
Je veux te présenter quelqu'un.
J'espère que tu sauras prendre soin de toi.
Mais on préfère l'usage du prénom même avec nos candidats potentiels.
Pour nous, vous êtes inestimable.
On vous fera pas de mal.
Il est en uniforme depuis 9 mois, mais c'est un bon.
Je vérifie l'huile?
On poursuit pas seulement les chauffards.
Vous vous sentirez mieux.
Vous êtes quelqu'un de bien... une femme qui a du cœur... même si vous avez peut-être pris un mauvais virage dans la vie.
T'es ma femme et je t'aime... même si on récupère pas le petit.
J'apprécie tout ce que le commissaire a fait pour moi.
Merci d'avoir dit oui à l'unanimité.
Rien de plus.
Vous n'avez pas à avoir peur.
Allons, jeune fille.
Mais nous devons te voir pour savoir à que travail t'assigner.
Tu aideras la recherche médicale et, par ce biais, sauveras des milliers de vies.
Tu es forte.
J'ai envie de toi.
Je vais te satisfaire.
Je m'en occuperais.
Votre présence peut m'être secourable.
Celle que tu veux.
Mon cher, vous avez mis le doigt dessus.
Vous allez voir comment travaille un expert.
Faites de beaux rêves !
Bravo !
Votre frère y excelle, lui !
Le mot "champion" est écrit sur lui.
La carte porte le parcours le plus sûr.
Tu as réussi, on dirait.
Gagnez cette course, et vous aurez le salaire de 3 ans.
Avec une prime et une augmentation.
Venez chez moi.
Je te ramène.
Je vous ai apporté des fraises.
Messieurs, la philosophie est zen et la méthode est scientifique.
Il est tout à fait normal de regretter des gens.
Cet enfant est l'espoir du monde.
Vous collaborerez ?
Je crois qu'on peut vous satisfaire.
Et là-bas, devant les dieux eux-mêmes... vous avez fait un pacte que seule la mort brisera !
N'aie pas peur.
C'est vous les experts.
Il n'aura pas laissé d'empreintes.
Vous avez sûrement envie de rentrer.
Il m'a paru sympa.
On y travaille.
Je vous dirai quand ça sera fait.
Il a été si gentil.
Ne baisse pas les bras !
T'as sûrement raison.
J'ai un service à te demander.
Ils sont venus à leurs frais, pour nous.
Tu lui as donné une vraie leçon, hier.
Si ça marche pas, tu peux me joindre à Minneapolis.
Je vous paierai.
Tu veux une bière?
T'en fais pas.
Toi et moi.
Si vous êtes courageux et chanceux, je peux vous rendre riche.
Bienvenue.
Merci de m'avoir mis au courant.
Vos réclamations sont légitimes.
Nous serons corrects.
Je vous le promets.
Je vous félicite d'avoir attiré mon attention sur ces problèmes.
Nous sommes d'accord ?
On se ferait des ronds.
Le seul moyen de les mettre au pas, c'est d'être unis.
Je vous le promets !
Je veux qu'ils soient contents.
Autrement, on ne serait pas là.
Johnny sait ce que les hommes veulent.
Je les garde, si ça vous embête pas.
Je le lui dirai.
Tu deviens important.
Tu avais raison pour Graham.
Tu as la preuve !
Vous pouvez y compter.
Je préfère encore avoir affaire à vous.
Tu auras ta chambre à part, avec tout le confort.
Dès que je pouvais, je le rejoignais dans sa villa de Naples.
C'est la peur et la logique qui fabriquent les limites.
Appelle-moi pour ton petit déjeuner.
Je vous ai appelee tout de suite.
Regarde, j'ai quelque chose pour toi.
Alors occupe-toi d'elle.
J'ai quelque chose pour toi.
Merci, merci, merci, merci...
T'en fais pas.
Dorfman, j'y ai beaucoup réfléchi.
Certains d'entre vous me doivent des devoirs.
Tu connais tout le monde.
Donne-moi ton manteau.
J'ai tant besoin de toi.
On est les mecs de la situation.
Veux-tu entendre quelque chose d'intéressant?
On a déjà résolu des problèmes auparavant.
Ces expériences sauvent des vies.
J'aimerais te donner ceci.
Vous n'avez qu'à vous effacer avec une fortune immense.
Ma femme n'exagère pas.
On peut trouver n'importe quel code.
Mais tu m'as, moi.
Je vais demain en Sardaigne, je vous dirai tout ce que je sais.
Je représente votre associé.
Votre père l'appelait le génie de la maison.
À partir de maintenant, vous ne devez traiter qu'avec moi.
Mlle Roffe, puis-je vous parler en privé?
Sam me traitait bien.
Je lui dois beaucoup.
Je suis d'accord.
Mes très bons amis.
Je vais vous donner un conseil.
Ne vous en faites pas.
Vous vous en sortez très bien.
Vous pouvez y arriver!
Il est vraiment compétent.
Elle résistera a notre poids.
Faites-moi signe si je peux vous aider.
On se calme !
Mais c'est un excellent caméraman.
Tu veux rentrer ?
Il dit qu'il ne veut pas de cadeaux, mais tu le connais.
Tu dois sûrement avoir une idée.
Tout ce qui pourrait aller mal est passé en revue.
Chaque élément est testé.
Je vous suis.
Ils ne peuvent être présents, mais tenez-en compte dans votre décision.
Envoyez-moi quelqu'un de confiance.
Je compte sur toi pour la presse.
Il n'y avait pas plus équilibré que lui.
Tu dois avoir la foi.
Je veux vous parler.
Écoutez, n'oubliez pas que ma porte reste ouverte aux artistes.
On tient beaucoup à toi.
Je veux te pardonner.
Trouve et accomplis ta destinée.
De plus, celui qui l'épousera régnera sur Joppé et le royaume.
Tu es un bon cheval.
Courage, princesse.
Emmène-moi !
Héphaïstos fera son possible.
Quelqu'un peut m'aider ?
Je me demandais si tu pourrais m'en garder.
Je serai dans mon bureau, en cas de besoin.
Je veux te remercier de m'avoir fait m'engager.
Je m'occupe de toi.
Bonne idée.
Capitaine, on pourrait venir avec vous ?
Je te respecterai encore plus.
Tu seras millionnaire.
Alors je te demande simplement de rester à mes côtés.
On bosse, là.
Mais Desmond est un excellent chancelier.
C'est important de savoir ça.
Aimer Dieu, aider les pauvres, soulager les malades et les mourants.
Je te reconduis à la chancellerie.
Sa paroisse est la meilleure et il est bon.
Je peux te parler?
Finalement, mon vieux est pas si dur que ça.
Pourriez-v ous le faire aujourd'hui?
Vous, il vous écoutera peut-être.
Désolé de faire encore appel à toi mais... pourrais-tu faire quelque chose pour moi ce soir?
Les gens doivent comprendre notre travail.
Merci de votre invitation.
Tu connais la routine.
Si vous avez besoin de moi, tirez là-dessus.
Je te le dirais.
Tu viens te coucher ?
On va faire ça.
A quoi servent les amis ?
Tu n'es absolument pas folle.
Bien sûr que non.
C'est ma meilleure amie.
Que vous n'avez rien, médicalement.
Je veux que vous dormiez.
Les filles ont mangé ?
Installez-vous.
Mais si ce n'est pas moi, nous devons l'accepter et trouver un moyen d'y mettre fin, OK ?
Nous essayons de comprendre.
Tu resterais ma Carla.
Mets-moi dans ta poche et emmène-moi.
Assieds-toi, mange quelque chose.
Je rentre bientôt.
Je vais chercher les enfants.
Pouvons-nous parler quelque part ?
Nous avons une idée.
Je vais vous montrer votre nouvelle maison.
Vous n'aurez pas tous le confort, mais j'espère que vous y serez à l'aise,
Je comprends aussi que votre sort me tient à cœur.
Tout se passera bien.
C'est pour ton bien.
Racontez-moi donc tout depuis le début.
On commet tous des erreurs.
Joe, il faut me faire confiance.
Ted, mon héros...
Tu veux que je t'aide?
Ce sont de bon travailleurs.
Je veux vous remercier pour votre aide, toi et ta femme.
J'ai amené Charlie pour qu'il vous voie â l'œuvre.
Je sais combien tu te bats pour bâtir quelque chose â toi avec Marcy.
Un type futé ne dévoile pas son jeu etjoue serré.
Allez chercher mes enfants et ramenez-les-moi.
Ne t'inquiete pas, maman, nous les trouverons.
Quelqu'un devrait rester avec maman et papa.
J'ai quelque chose qui t'appartient.
J'apprécie vraiment que vous m'ayez aidé a me faire la malle.
Si tu as un plan, Jack, tu ferais mieux de m'en parler.
Quand la fusillade commencera, elle sera la pour veiller sur les filles.
Ça vous appartient si je me rappelle bien.
Merci pour votre attention...
Je peux vous poser une question ?
Oh M. Neal, tout va bien ?
Merci de m'avoir dit la vérité.
Tu la mérites.
Il a un travail pour toi.
Tu n'es pas stupide.
Je peux t'en proposer.
On ne s'est pas quittés depuis deux semaines.
Laisse-moi la ramener.
Arrête tes coups de pied, je ne me tairai pas.
Je n'aime pas les journalistes.
Virez-moi ce salaud.
Merde, faites quelque chose.
Vos gueules, merde !
Je ne vais plus me laisser convaincre par oncle Joe de couper du céleri.
Ne me demande pas si ça va.
Si c'est de l'humour, laissez tomber.
Ce n'est plus vraiment mignon.
Donc, le problème fondamental est que je suis encore là ?
Comment ça, c'est pas mon genre ?
Tu vas la fermer avec l'armée ?
Je ne pense pas, je m'en fiche et je n'ai pas le temps.
Ne m'obligez pas à vous abattre.
Si l'un de vous m'appelle Francis, je le tue.
Tu ne sais pas ce que c'est que d'être un soldat.
Je parle pas de ça.
Si vous voulez pas de moi, virez-moi, mais fichez-moi la paix.
C'est ridicule.
Ça va barder pour vous !
À ton avis, je fais quoi ?
Je change de voiture comme on change de chaussures.
Pourquoi tu cries ?
Sinon, dégagez de ma voiture.
Je suis un étranger pour toi ?
Mêle-toi de tes affaires.
Ça vous regarde?
Je m'en fous si tu coules avec lui.
C'est quoi, ces conneries?
Te mêle pas de ça.
Vous êtes morts, connards.
Je n'ai pas arrêté de t'appeler.
Ne me parle pas sur ce ton.
Je parle sur le ton qui me plaît.
Arrête de crier.
J'ai tout ça en horreur.
Tu ne me dis pas tout.
Je ne me cache de rien ni de personne !
Crève, salaud !
Je veux chasser ces types.
Tu me laisseras dormir aprés?
Ne t'approche pas de mon bébé.
Personne ne peut m'obliger.
Tuez-le!
Ça suffit.
S'il vous arrivait un pépin lâ-bas, j'aurais un mal fou â vous ramener ici.
J'ai pas les moyens, nom de Dieu !
Beef, s'il dit que la camionnette était vide, elle l'était.
Vous n'êtes pas douée !
Je ne laisserai pas Jessica vivre ainsi.
Pas dans l'eau !
Si tu as quelque chose à me dire, dis-le, et casse-toi !
Je supporte pas quand tu fais ça.
Je ne vais pas là-bas pour bronzer.
Je comprends pas pourquoi c'est toujours moi qui doit sortir le chat.
Il n'y a pas de sorties!
Sortons de ce pays.
Ferme les volets !
Tu sais que je dois te dénoncer.
Charlie, tu n'avais aucun droit de le faire.
Tu es exaspérant.
Laisse-moi dormir tranquille .
Je vais mettre une serrure pour t'empêcher d'entrer.
Je déteste cette baraque.
Fermez-la tous les deux.
Ouvre l'eau.
Je déteste cette baraque .
Tu crois vraiment savoir ce qui est le mieux pour nous ?
Je m'en fous si tu me vires maintenant.
Si tu dis ce que Je pense que tu veux dire, ne le dis pas.
On se tire!
Tout le monde s'en fout, crois-moi !
Je te dois que dalle.
Pourquoi tu fermes pas ta putain de gueule ?
J'aurais dû prendre le car.
Ramenez-vous vite !
Pas sur ce ton-là !
Non, c'est fini, ça.
Tu commences tôt.
Je le verrai, même si ça me rend aveugle.
Je vous recommande vivement de ne plus tracasser G-Frais !
Si vous le tracassez, on vous tracassera !
Je ne veux pas de cet argent, si c'est comme ça que tu le gagnes !
Je te déteste !
Quel enculé !
Bon sang.
Laisse-moi.
Qu'est-ce que tu fous ?
Poussez-vous !
Mais que vous arrive-t-il ?
Putain?
Saloperie !
On va prendre un verre ?
Ça te dit de manger italien ?
Il te plaît, ce Beaujolais, hein ?
T'as trouvé la femme idéale ?
Commence pas sans moi !
Ah non?
Comment ça s'est passé?
Viens, on va se coucher.
Rappelez-moi dans deux jours.
Allons voir mon cousin.
J'ai des informations.
Tu veux aller m'en chercher?
D'ici la fin de la semaine.
J'en aurais, des histoires.
Mais à l'heure qu'il est, je dois boire.
Je t'ai entendu faire les cent pas.
Depuis le début.
Donne-moi un café, tu veux ?
Votre gars pourrait pas traiter ma piscine ?
Parlons d'Earl
Je vais reprendre une photo.
Vous aimez la pêche ?
Au fait, les Ryan t'ont payé ?
Je vais vous transformer en matou.
Vous savez, on devrait manger.
Un superbe Cézanne va être vendu dans le cadre d'un vilain divorce.
J'aimerais parler à...
Quand vous recevrez des Oscars, vous me remercierez devant les caméras.
Tu veux danser?
Je veux voir les Kittredge.
Vous êtes là ce soir?
Si je peux rester avec vous, je vous le dirai.
Je vous attends au cinéma Waverly.
Vous avez l'antenne combien de temps?
Elles vont s'extasier.
Comment je suis?
On peut avoir le tarif excursion a l'agence des parents de jessica.
Jonah, un petit coup de main.
A mon retour, on pourrait peut-être passer un week-end tous les deux.
Je vous sers l'apéritif?
Je voulais te faire une surprise,
Je venais juste l'inviter à dîner,
On continue le match, les garçons?
Qu'avons-nous à proposer à nos invités?
Je vais la goûter.
Montre.
Allez, ça sera génial.
Depuis hier, elle a hâte d'y participer.
Plus tôt tu comprendras ça, mieux ça ira pour tout le monde.
Où se trouve la salle Emeraude?
J'ai quelque chose à vous montrer.
Je veux encore parler à ma fille.
Ne faites pas de manières, les filles!
permettez-moi de vous souhaiter à tous la bienvenue à ce banquet.
J'ai un truc pour toi.
Ce soir, nous le fêterons !
Dis-moi tout ce que tu as fait.
Les autres joueront les amis de Peter et Wendy.
Je veux exprimer la douleur de Peter.
Je veux apporter la même vérité que celle que j'ai apportée à Guppy dans Hé, Hé, c'est Guppy!
Je croyais que ma vie avait démarré là.
Puis on ira déjeuner sur mon lac.
J'aimerais avoir des nouvelles de Junior et j'aimerais être avec vous.
Va me chercher du punch.
Ils vont sans doute nous couronner Roi et Reine du Bal Costumé.
Ce séjour à Paris te fera un bien fou.
Quand vous la rencontrerez, tâchez de me mettre en valeur.
Tu sauveras la mienne.
Tu as une minute ?
Maintenant, on va t'apprendre à te saper.
Je vais à la fac et je ferai du volontariat cet été.
J'ai de quoi faire à Las Vegas !
Avec ça, on se léchera les babines.
Tu seras heureuse avec Wayne Newton.
Pourquoi vous ne chantez pas ?
Tu veux aller t'amuser un peu ?
Ben, tu crois que les gens verront cette vidéo dans l'Utah ?
Tu vas rencontrer cette jeune femme.
impossible de faire mieux.
Si on allait fêter ça dans un petit resto tranquille ?
J'ai deux mots à te dire, ma puce.
À plus tard.
Et la bonne nouvelle ?
Allons-y.
Tu te contrefous de lui.
J'en ai marre de ces gamineries !
Toute la ville pense qu'y a pas plus trouillard que toi.
Coco a encore trouvé son gars en train de la tromper.
Que les clowns l'ont attrapé et pendu dans le jardin ?
Tu t'es foutu de Case ce soir parce qu'il avait peur.
Et toi tu l'as emmené voir une tarée de voyante qui l'a...
C'est quoi, ton problème, minable ?
M. Deveraux, vous me tapez sur les nerfs et j'en ai plus qu'assez.
Bon sang, ce truc a plus de trous que la capote de mon père.
Parce qu'on nourrit les vers, messieurs.
Tu te fiches des paroles de M. Keating, n'est-ce pas?
Tu as mauvaise haleine.
Tous les Jours, tu lui files un dollar pour balayer.
Il bosse pas.
On n'est pas en Corée, ni en Chine, où là d'où vous venez .
Deux fois .
Ce n'est pas respectueux.
Tes amis te mettent l'argent dans la poche, Pino ?
Pourquoi tu trouves pas un boulot ?
T'as pas les couilles de me bycotter.
Je te paye pas pour que tu te fiches de ma gueule.
L'été, on ne sent que les ordures.
Faut pas qu'elle soit nue le Jour de paye.
Bien sûr que Je transpire.
C'est pas un front que t'as, c'est une avancée.
Tu me trahiras, mec.
T'as pété ma chaîne.
Trouve une autre vie.
Ton argent peut payer la vitrine que tu as cassée.
Abattu par un pharmacien ou renversé par une voiture en fuyant la police.
Je vais lui exploser les couilles.
Alors me dicte pas tes conditions.
Elle a eu ce qu'elle méritait.
Et je soupçonne une infirmière accro de se servir sur mes doses.
J'ai été beaucoup de choses, mais jamais une traînée.
Il s'injecte une tonne de novocaïne puis avec son scalpel, il commence à découper son visage, petit à petit.
Je reste coincée ici à faire ton boulot pendant que tu joues les détectives.
Il aime tabasser les sales Blancs comme toi.
Tous les connards sont réunis.
Ça fait 3 ans que j'attends l'occasion de te faire la peau.
J'ai pas besoin d'experts à la con pour conclure au vol de bagages !
Et brossez-vous mieux les dents.
Je suis malade.
Il y a des coups de pied au cul qui se perdent.
Jeffrey est bizarre et je suis grosse.
Pourquoi tu m'as menti?
Arrête de sourire comme ça!
Je dois me laisser gratter le ventre comme une chienne ?
Mais ce qu'ils sont grossiers.
Les gens peuvent être cruels, oui.
Les deux tourtereaux d'à côté te rendent cinglé ?
J'entends tout ce qui se passe dans cette taule.
Quelle taule !
T'as l'air fin, tiens.
Laisse du bois sec pour le feu.
Quel menteur !
Tu me dégoûtes.
Je déteste quand tu dis "superflu".
Un inconnu mentionne mon nom et tu lui donnes la clé de notre maison?
Tu étais une salade couverte d'une vinaigrette infecte.
Ce gosse s'est imposé dans notre vie.
Qui, dans votre lycée, est devenu homosexuel ou drogué?
C'est insultant que vous pensiez que c'est un garçon.
Vous avez ramené ce type par mépris pour nous.
Les talonnettes, c'est grotesque.
Vous voulez rester à picoler et vous lamenter sur vous-même,
Mais je ne peux m'exprimer assez simplement pour que tu comprennes.
Je les aime aussi, mais pourquoi se faire arnaquer par une vieille bique avec en prime des nibards affaissés?
T'as quelque chose contre les gros?
Ça ou les culottes de Ratcliffe, tant que je descends... de ce rafiot puant !
Mais qu'attendiez-vous De ces païens, ces voyous ?
Tous des sauvages!
Allez, vieille chèvre, frappez-moi.
C'est pour ça que ta femme t'a quitté.
Le petit coin est cradingue et c'est toujours bouché.
Tu me remercies comme ça de 10 ans de claquettes ?
Ça apprendra à ces Moonistes à rester loin de chez moi.
Ces maudits salauds !
Il se passe trop de trucs bizarres ici.
Oh, c'est tellement en désordre.
Oui, c'est un trou d'cul de première classe, c'est sûr.
Je déteste tout ce que tu es.
Tu peux crever, pauvre con.
Arrêtez de jouer aux petits soldats.
Je ne négocie pas avec des paysans !
Tu mens.
Edie, ils te tueraient aussi.
Vous jouez avec sa tête là.
Je m'inquiète pour toi, c'est tout.
Ça va poser un problème pour l'école.
Il a voulu tuer mon Raymond!
Un monstre...il était là.
Elle a eu un petit accident, là bas.
Dehors, Pran n'en a pas pour cinq minutes.
Je ne veux pas qu'on fasse du mal à ma femme.
Je suis pris au piège, Sydney.
J'ai très peur pour l'avenir.
On va tous finir en prison.
Nous sommes bons pour la Sibérie.
Je ne suis pas prete.
A dire vrai, New York me flanque la trouille.
Je me dois d'avertir les Soviétiques en des termes aussi clairs que possible qu'ils ont pris le risque d'engager un conflit armé avec les conséquences incalculables que cela peut entraîner pour l'humanité.
Ces attaques sont dirigées contre vous.
Votre entourage est en danger.
N'est-ce pas un peu risqué pour la Première Dame?
Je n'ai pas été préparée pour les puits qui tombent à sec.
On veut nous piéger.
Tu me rends nerveux la.
Pourquoi veux tu me faire mal?
Tu me fais peur.
Maman va-t-elle bien?
Mais pas approuvés.
Elle appuie sur la détente et je me réveille en hurlant.
Une expérience terrifiante.
Dans un inconnu, entouré d'inconnus, dans un endroit inconnu !
J'étouffe !
Attention, le tramway !
Quand il va le savoir, il va devenir fou.
Je crois que... je vais m'évanouir !
Ca vous pose problème ?
Je ne sais plus quoi faire.
Nous courons au massacre!
Faut qu'on sorte d'ici chercher de l'aide !
Elles me rattraperont toujours, Geoffrey ?
C'est un piège.
En plein milieu de notre fête, la base a été attaquée au mortier.
Je suis piégé.
Tu sais ce qui se passerait si Chet l'apprenait?
T'en débarrasser tant que tu es encore en vie.
Sois sur tes gardes.
Quelqu'un va être blessé.
Qu'est-ce que je vais devenir?
Vous voulez ma mort ?
Tes parents vont me tuer.
Vous allez me tuer ?
Au secours !
Je veux pas d'ennuis.
C'est dangereux.
Tu me suis?
C'est atroce.
Assassinés dans notre sommeil.
La schizophrénie, c'est quand il y a un décalage entre les deux.
Paul aurait pu mourir.
Sinon, elle va mourir
Les armes me rendent nerveux.
Mais... ils sont tous morts.
J'ai besoin d'aide.
Fais gaffe à ta tête.
Sois prudente.
Il est mort?
Que s'est-il passé ?
A terre !
C'était un accident.
Au secours !
Quelque chose ne va pas.
Venez m'aider !
Je suis très heureuse ici.
Je j'aime beaucoup.
Tout se passait au mieux.
Tu es la plus belle femme que je connaisse.
C'était agréable de s'entretenir avec vous.
Il est vivant, se porte bien et vit a Phoenix.
D'ailleurs, tu es merveilleuse.
Tu es si jolie.
Nous y étions tres heureux.
Nous avions été heureux ici.
N'etait-ce pas si merveilleux?
Je suis toute gaite d'etre ici.
Je suis un sacré personnage.
Encore une bellejournée au Club-Loisirs!
Je le sens bien, que tu es folle de moi.
Rien ne vaut un bon cigare.
C'est une coriace ravissante.
Non merci, je me sens plutôt serein.
Toi aussi tu es jolie.
L'idée m'a plu.
C'est superbe.
La ville va fort bien.
J'aime ça !
C'est bon de nouvelles têtes pour le thé.
Ils m'ont donné des bonbons au magasin.
Vous êtes vraiment une personne incroyable.
Dans l'enchantement d'un moment, la poésie exerçait sa magie.
Nos âmes s'élevaient, les femmes se pâmaient, les dieux naissaient.
Pour la première fois de ma vie, je sais ce que je veux faire.
La belle poésie peut parler de petits riens, comme un chat, une fleur, ou la pluie.
J'étais bon.
Très bon.
Je te file des sachets de neuf quarts parce que je suis de bonne humeur.
On forme une bonne équipe.
C'est bon pour l'âme.
Joli tailleur.
J'adore ça.
C'est beau la technique.
C'est beau.
Il fait tellement beau !
Elle est pas superbe ?
Mon coeur est si plein d'amour pour toi,
Jolie paire de jambes !
Excellent !
Très bien.
Très jolies !
Elle est bonne.
Tu me rends heureuse.
C'est pas une belle femme, ça ?
Chad s'est éclaté.
Wally s'est éclaté.
Le grand pied.
On reçoit du champagne.
C'est sublime.
Quel moment charmant, non?
J'ai envie de m'agenouiller et de remercier Dieu.
Je me suis rappelé pourquoi j'aimais la peinture.
Je trouve ce Kandinsky superbe.
On avait la tête qui tournait.
C'est formidable.
C'était la meilleure soirée de ma vie.
C'était la meilleure soirée de sa vie.
Le truc sur Salinger était magique.
Le sexe c'est quand je suis heureux.
Plus drôle que ça, tu meurs.
Les gens qui ont aimé ont toutes les chances d'aimer encore.
Remercie victoria pour son merveilleux dîner.
Contente que tu aies aimé.
J'adore l'odeur du commerce le matin!
Où dégotes-tu ces super jouets?
Sérieusement, c'est une femme qui aime passionnément notre Etat.
Regarde tous ces sourires.
Heureuse que tu sois sain et sauf.
Du jour où je t'ai vu, j'ai su que j'étais à toi pour toujours.
Tu es bien coiffée
J'ai enfin trouvé un sport qui me plaît.
Vous êtes vraiment très chouette.
C'est pour ça que le public m'aime.
Ça me semble super, Corky.
Je te trouve très mignon.
Si maman était vivante, elle serait si heureuse.
C'était délicieux.
On m'a offert un rôle dans un film.
Oh, tu es le meilleur, Joe.
C'est vrai qu'on se sent mieux d'en parler.
Vas-y, fais-toi ce plaisir.
Oh, tu m'excites tant !
J'ai une idée !
Je l'aime.
J'ai adoré.
Quel bonheur!
Il est bon.
C'était rigolo.
Quelle délicate attention !
Parfait.
Fastoche.
C'est bon, d'être à la maison.
Super!
C'est adorable.
Ça sera cassé ce soir.
Je pensais juste qu'on pourrait rester tous les deux.
Ça me met en rogne, ma femme est gênée, les gosses ne pigent rien.
Carol pique une crise et me fiche dehors.
Oh, je suis désolé.
Je m'excuse, je ne voulais pas, vous savez...
Je parle trop.
Une patiente est morte aujourd'hui.
Mon père est à l'hôpital à nouveau.
Tu pourrais au moins... me mentir.
J'me sens pas très bien.
être qu'il a la grippe ou un truc comme ça.
Tu est triste et nous le savons, petit père, mais tu dois aller à l'école.
Je n'ai aucune idée de ce qu'il faut faire.
Ils sont tous là, c'est trop tard, Victor.
J'aurais aimé lui faire comprendre.
Une queue interminable.
J'ai ma vie en horreur.
On m'a déclaré fou et envoyé a l'asile.
C'est humiliant de toujours aller chez Anatole.
Tu m'intéresses trop.
J'ai travaillé et lutté pour etre américaine.
Non, je ne voulais pas dire ça.
J'ai souvent envie de pleurer.
Parce qu'elle était a moi.
La vie est ce qu'il y a de plus triste au monde.
Nos vies sont liées comme les fibres d'un tissu, mais ces liens qui nous renforcent nous rendent aussi vulnérables.
Il y a 3 semaines, j'ai fait une dépression nerveuse.
Quand nous y sommes allés, Ben ne parlait pas.
Quand Michael est mort, Erica n'avait que cinq ans.
Tu penses que tu aurais dû agir autrement, mais la mort d'Erica n'a rien à voir avec toi.
Mon pere etait mort d'une crise cardiaque.
Je n'ai pas le droit de te creer de tels problemes.
Ne soyez pas si abattu.
Teddy ne s'en est pas sorti.
Petite Katie se sent si seule.
Je suis bloqué ici depuis 20 ans.
Ils ne sont plus comme avant.
La mort de Neil Perry est une tragédie.
Il sera beaucoup regretté.
C'est pas évident d'être un drogué.
Il veut plus de moi, pas vrai?
Je ne vais jamais réussir à faire mes ongles.
Ce môme pleure.
J'ai promis à ton père de veiller sur toi.
Je déteste le gâchis.
Si Helen l'apprenait, ça la tuerait.
Aujourd'hui est un jour très triste pour moi.
Je ne voulais pas vous faire peur.
Ça doit sembler lamentable à un type comme toi.
Je suis une telle sotte !
Y avait pas grand-chose à faire.
Casey est mort.
Il s'est fait écraser.
Mes grands-parents sont morts pendant la guerre.
Les galères de nos enfants.
Tout le monde le voit, sauf moi.
Ce n'est pas la vie que je souhaite pour nos enfants, pour moi-même et pour vous.
Elle semble, disons, un peu seule.
Ce n'est pas mon jour.
J'irai en enfer pour les mensonges que j'ai dits sur toi !
Et ce que les gens ne voientpas, c'est combien notre boulot est difficile.
Je serais tellement heureux que ce soit vrai.
J'étais la gentillesse même, et on a détruit ma vie.
Désolé de l'apprendre.
Je n'aime pas ça.
Elle est partie.
Vous me tuez !
Je n'y arrive pas.
Tu me manques aussi.
Je suis désolée.
Je ne peux pas continuer.
Comme je vous l'ai dit, il est toujours aussi sympathique, c'est toujours le bon vieux Sparky que nous aimions tous.
On est en train de se préparer.
Les Roumains viennent bien de Rome.
Vous avez du rouler votre bosse.
Tu es toujours heureuse, toi?
Des fois, la nuit, je me redresse en me demandant ou je suis.
Tu n'aimes pas le jazz?
Comment savaient-ils que vous étiez dans ce train?
Ils sont avec Mackensie.
Vous quittez la compagnie?
C'est ce qui vous inquiète?
Dis donc!
Quel bon vent vous amène?
Je ne savais pas que vous aimiez la musique.
Je ne vous ai jamais vu dans leurs bureaux.
Pourquoi c'est different aujourd'hui?
Elle n'a pas mentionnée un mari.
Tu ne me croiras pas.
Qui a éteint la lumière ?
Vous n'avez toujours pas confiance ?
Vous n'êtes pas pareil.
Tu marches vite, pour une petite poupée!
Ta dernière volonté...
Regarde-moi tous ces dessous.
Pourquoi elle fait ces drôles de bruits ?
Pas mal pour un aveugle.
C'est la même chose que...
Allez.
Où sont les filles ?
Je t'ai pas vu de la semaine.
Je l'ai vu, mais Je n'y ai pas cru.
T'y crois pas, j'espère?
Très rare.
La politique ne t'intéresse pas ?
Comment vous l'avez su ?
Tu y travailles ?
Je t'attendais que demain.
Papa a ramené Suzy !
T'es sûre de l'adresse ?
Pourquoi y a-t-il une statue d'un husky?
Ça, c'est un Kandinsky.
Il vous a promis un rôle dans Cats?
Vous êtes montée tout en haut?
Alors, t'allais demander Brandi en mariage dans un parc d'attractions?
Ton nom aussi est surprenant.
C'est mieux que je ne le pensais.
Je me demandais ce qui me valait une telle déférence !
Regarde ces familles heureuses.
Mon Dieu, vous avez un si beau petit jardin.
Je ne crois pas t'avoir déjà vu.
Incroyable.
Bonté divine!
Merde alors !
Vous rigolez ?
Ouah!
C'est pas vrai.
C'est spectaculaire, à ne pas y croire.
C'est un miracle !
C'est incroyable.
T'es serieux?
Mon dieu!
Pourquoi suis-je ici?
Et pourquoi êtes-vous là?
Putain de merde.
C'est une blague?
Comment le sais-tu ?
J'ai fait ce que j'ai pu pour toi.
J'aimerais vous aider.
Réponds-moi franchement.
Je pensais la même chose.
On trouvera bien une solution.
Je suis absolument certaine qu'il y a une explication logique à ce que vous avez vus.
Je ne te laisse pas.
Je préfèrerais que ce soit toi.
Les amis sont faits pour ça.
Tu vas bien, Anatole?
Vous etes en sécurité.
Merci de veiller sur moi.
Je respecte ta nouvelle vie.
Tu as été mon meilleur ami.
Papa et maman nous aiderons, J'en suis sûre.
Si le gouvernement central disparaît, la puissance peut être transférée à un réseau de représentants locaux dispersés à travers le pays.
On s'est dit que vous seriez plus en sécurité au sol.
J'ai toujours eu foi en lui.
Vous m'avez tout appris, Fritz.
Phil Nozaki était un bon flic.
Oui, je suis responsable.
Tu n'as pas a me remercier.
Je ne sais ce que j'aurais fait si tu n'etais pas la.
On a beaucoup appris avec vous.
Puisque vous ne partez pas, j'aurai besoin de vous lundi.
Tu peux m'emmener ?
C'est moi qui régale !
Te voilà presque des nôtres.
Elle veut être mon mentor, juste ce dont j'avais besoin.
A mon avis, vous ne courez pas un grave danger !
Aidez-moi à prendre un bain et me changer.
On dit que vous manquez de bras.
Merci de nous avoir laissés en vie.
Nous sommes devenus ta famille.
Vous êtes mon seul espoir.
Je fournirai des armes à quiconque veut en payer le prix.
Ils se portent bien.
Donne-moi la main, tu veux bien ?
Toi aussi t'es mon frère préféré.
Tu dois apprendre à pardonner.
Je peux toujours compter sur toi.
Même si cela vous semble idiot ou anormal, vous devez essayer.
Pino, J'ai une affaire respectable, et il y a rien de mal à ça.
Merci d'avoir un peu éclairé nos vies, ici, sur WE-LOVE Radio.
Je te bouscule un peu de temps en temps mais Je suis ton frère.
Je dois aller voir mon fils, si ça te dérange pas.
Tom connaissait ce quartier comme sa poche.
Je l'ai connu en étant enfant de choeur.
Je sais ce que c'est.
Il est comme un père.
Il me faut de l'argent.
Un vrai pro.
Helen et moi t'aimions beaucoup.
Il aura un père et une mère qui l'aiment, et tous les avantages que je peux lui offrir.
J'ai besoin de vous.
Alors parlons business.
On se comprend ?
Tu veux un coup de main ?
J'en donne 250000 dollars de plus.
Il a été très compréhensif.
Je vais vous faire confiance.
Il vous faut un bureau propre.
J'ai eu confiance.
C'est là le droit chemin.
Comment peut-on vous revaloir ça ?
Tu veux en parler ?
Je comprends.
Fermez les yeux.
J'ai une surprise pour toi.
Suivez-moi.
Plus de larmes.
Ne craignez rien.
Tu as sans doute raison.
Je vais t'expliquer un truc.
Promets-le-moi.
C'est gentil.
J'ai quelque chose pour vous.
Vous m'expliquez ?
Soyons honnêtes.
C'est très bien.
Ne t'inquiète pas.
Je sais que vous étiez amis.
Je te le jure.