Senkin ilkeä poika.
Kovempaa!
Selittäkää.
Kertokaa hänelle, ettei se kuulu hänelle.
Me hölmöt siedämme sitä.
Tiedät tupakoimissäännöt.
Mitä haluat?
Miksi luovuttaisin pankin kenellekään?
Mikä sinulla on hätänä?
Paras alkaa uusiutua, Cyril.
Jos olisit hiukkaakaan kiinnostunut, alkaisin.
Emme aio sallia sitä.
Pakotat meidät ryhtymään toimiin.
Enää en kestä.
Painu töihin.
En välitä, onko se tärkeää.
Jos et olisi luvannut varmasti, en olisi suunnitellut mitään.
Sinuna en nauraisi.
Äläkä unohda, että johdan yhä tätä paikkaa.
Mikä sinua viivyttää?
Mitäs luulet?
Älä ärsytä minua.
Minulla on omiakin ongelmia.
En minä sinua pelkää.
En välitä, mitä ajattelet.
Sinulla ei ole oikeutta tehdä niin.
En välitä mielipiteistäsi.
Pidä huolta omista asioistasi.
Teit sen yksin!
Mitä vielä haluatte?
Kerro ystävillesikin.
Kerro kaikille, että asiakkaan kanssa riitelevät erotetaan.
Mitä te tuijotatte?
Ei puheita.
Luuletko, etten tiedä sitä?
Aloillanne, komisario, tai ammun.
Pahennat vain tilannettasi.
Ulos!
Jos hän vitsailee siitä, tapamme hänet.
Ei mitään muttia.
Jos ette mene naimisiin, erotan molemmat.
Sanoinhan ettet saa tulla aulaan.
Hei, odottakaa!
Vihaan niitä.
En pidä sävystäsi.
En pyytänyt neuvoanne.
Teidän olisi paras lähteä.
Kirjoititteko minulle vai ette?
Ulos!
Ette voi tehdä niin.
Hiljaa.
Viekää hänet ja muut myös!
Jos en ole lääkäri, mistä tiedän, että olette kuoleva mies?
Tapamme kapinan tappamalla kapinalliset.
Me, joita metsästettiin, aloitamme nyt metsästyksen!
Hiljaa, Willoughby!
Puheenne eivät kiinnosta minua.
Ette vie häntä niin kauan kuin olen elossa!
Sitten vien hänet, kun olette kuollut!
Ehkä olisin voinut odottaa teiltä kiitollisuutta tämänpäiväisestä - mutta olkoon sitten näin.
Tyttö on minun huoleni, ei teidän.
Kädet irti!
En halua kuulla syitänne.
Nyt ehkä lopetat pahan puhumisen.
Jos jatkatte ahdistelua - käsken pidättää teidät.
Hiljaa!
Mikä sinua vaivaa?
Kuka pihisti viskin?
En ymmärrä sitä enkä pidä siitä.
Olet tuottanut jo harmia.
En kestä enää tätä elämää.
Olet todella jääräpäinen.
Minua ei tarvitse viihdyttää.
En tahdo onnea.
Et myöntäisi, vaikka sanoisin mikä sinua vaivaa.
Ei aloiteta taas tätä joutavaa keskustelua.
Minä puhun äidillenne.
Hän vei tytön ajelulle ilman esiliinaa, eikä sitten mennyt naimisiin tytön kanssa.
Tämä on tarpeeksi kauheaa ilman tuollaista puhetta.
Ette taida olla ystävällinen?
Pois!
Kuinka kehtaat tulla silmiini?
Mitä asiaa?
Jos neiti niin sanoi.
Sano se ja lähde sitten.
Katoa, sinä roisto.
Jos haluaisin sisään, minua eivät lukot estäisi.
Ole nyt kiltti, Mammy.
En totuuden kertomisesta.
Menet yksin.
Minun lastani et vie.
Hän on myös minun, Scarlett.
Jos olisit mies, katkaisisin kaulasi.
Minä ammun sen jos se tulee uudelleen.
Mitä haluat minun tekevän?
Tämä ei ole leikin paikka.
Hän tottelee kun sanotaan.
En suvaitse, että lapset puhuvat tuollaisia pöydässä.
Nimitit hänet kysymättä minulta.
Höyhennän sen tyypin.
Hei, takaisin!
Järjestä meille viisi minuuttia.
Korvaan sen sinulle.
Palaa työhösi.
Mehän olemme ainoita, joilla on varaa olla rehellisiä.
Saisivat pistää sinut näytille.
Senaattori, tiedättekö miten vaikeaa on saada laki läpi?
En halua valittaa, mutta tunnetteko käsitteen illallinen?
Eihän 96 miestä voi keskustella tuikituntemattomasta aloitteesta.
Muut kutsuvat teitä Saundersiksi, miksen minä?
Isken vaikka päähän sellaisella.
Mitä sinä siitä?
Lopeta heti alkuunsa.
En suostu siihen.
En suostu siihen!
Kerään kaiken, mitä omistan toimistossa.
Leidi ei tekisi töitä täällä.
Mene kotiin!
On satoja muita paikkakuntia, jotka todella tarvitsevat vettä!
Miten hän liittyy juttuun?
En pidä siitä, että tulet tänne.
Joko hän palaa ruotuun, tai teen hänestä pienen pientä silppua.
Mitä te hyödytte siitä?
Väitin sitä valheeksi.
Pysy taivaan tähden siellä!
Et vastannut kysymykseeni.
En ole allekirjoittanut sitä!
Toitko sinä hänet tänne?
Minulla on sanottavaa ja sanon sen, vaikka taivas putoaisi!
Minä olin siinä huoneessa!
Seuraan Painen esimerkkiä ja kieltäydyn jäämästä saliin - kun hänellä on puheenvuoro!
Viivytätte jakelua, ajatte pois kaduilta.
Tarvitsemme 24 tuntia.
Aivan sama mitä maksaa.
Ei tällainen pelleily voi jatkua.
Hienoilla säännöillä ei ole merkitystä - jos ne eivät perustu tavalliselle, jokapäiväiselle hyvyydelle.
Ne ovat demokratian veri, luutja jänteet - vaikka suurmiehet sen aatteen meille antoivatkin.
Minusta on inhottavaa koetella näin kärsivällisyyttänne - mutta olen joko oikeassa tai seinähullu!
Aamupainosten pitää räjäyttää hänet ulos siitä salista.
Se on rikos valitsijoitani vastaan!
Olemme virkamatkalla - eikä meillä ole oikeutta muuttaa ylempien määräyksiä.
Et koskaan odota vastausta lukemattomiin kysymyksiisi.
Ei, meitä ei saa häiritä.
Ette saa tulla.
Te ette saa.
En antanut teille lupaa tulla sisään.
Lähtekää pois täältä!
Meillä ei ole teille mitään sanottavaa.
Haluan vain tehdä tästä mahdollisimman vaikeaa.
Miksi teidän pitäisi huolehtia siitä Moskovan sähkeestä?
Emme pidä Razininista.
Emme pidä hänestä.
Nyt riittää.
En aio olla tekemisissä suurherttuattaren tai hänen edustajansa kanssa.
Emme voi ruokkia Venäjän kansaa aikomuksillanne.
Se ei sovi.
Ette saa loukata ihmisiä tuolla tavalla, toveri Yakushova.
Olet liian ankara minulle.
En anna sen tapahtua.
Revin sen kalenterista irti.
Veitte tsaarini, maani, ihmiseni.
Se hyväksytään jokaisessa tuomioistuimessa - mutta veisin asian jokaiseen tuomioistuimeen, muistakaa se.
Se teissä on vikana.
Sanokaa Kremlille, että tämä on vasta alkua!
En haluaisi keskeyttää tämänhetkistä työtäni.
Älkää haaskatko aikaani.
Teitte sen taas, ja minä olen vastuussa.
Voisinko palauttaa teidät hetkeksi todellisuuteen?
Kuka teille antoi tämän idean?
Ette voi tehdä hänelle näin.
Lopettakaa!
Älkää siinä pokkuroiko!
Siirrä.
Rikkokaa jokainen peili.
Ne on hävitettävä Whitehallista.
Se on käsky.
Minä teen siitä lopun.
Irlannin hallitsija pitää tikaria Englannin sydämellä.
Täällä ei sovi riidellä.
Minä valitsen ystäväni ja vihamieheni.
Älä vitsaile.
En mene.
Se ei ole teidän asianne.
Minulla on siihen sanottavani.
Me emme ole samalla puolella.
Minä kerron terveisenne koko armeijani turvin.
Lopetetaan teeskentely.
Minä elän. ja hän kuolee.
Sanoinhan ettei pidä laskea.
Se on yhä minun.
Varastamme ensin hänen aseensa ja sitten ammumme.
Emme maksa mitään.
Hetkinen!
Näytämme, ettet pelkää.
Isoisäni ei olisi missään tekemisissä hänen kanssaan.
Anteeksi, mutta minulla on kiire.
Nouse ylös.
Pyydä anteeksi ja annamme sinun mennä.
En pidä naamoistanne.
Tiputa tykki.
Tiputa ase.
Alas junasta.
Rikot jarrut.
Näpit irti puista!
Irti!
Istu paikoillasi.
Miksi tuijotatte?
Tule tänne!
Käske rouva Danversin selvittää asia.
Kuka sai sellaista päähäsi?
Päätin tulla tänne selvittämään asian heidän kanssaan.
Kun vene oli tarpeeksi kaukana, puhkoin sen runkoon reikiä.
Uskokaa mitä haluatte.
Olet nälkäinen.
Miksi se kiinnostaisi?
Ihmiset saavat jättää autonsa minne haluavat.
Minulla ei ole aikomustakaan hukkua kanssanne.
Kuka uskaltaa...
Sellaisten puheiden on loputtava!
Eikö miehellä ole oikeutta tietää, mihin hän pestautuu?
Seuraa häntä tästä hetkestä siihen kunnes hän lähtee.
Kyseenalaistatteko sanani?
En ole vastuussa Filipille teoistani - tai alamaisteni teoista.
Ulos hovistani ennen kuin annan pidättää teidät!
Millä oikeudella kuulustelette minua?
Minä lopetan.
Mitä tämä on?
Älkää yrittäkö vehkeillä.
Ette suinkaan.
Kuuntele nyt.
Et näe häntä, koska et ole kuollut.
En usko enää mitään.
Älä taistele vastaan.
Jouduin aika sotkuun.
Häivy, tai heitän sinut ulos.
Miksi kutsut minua Joeksi?
Pääni halkeaa kaikesta veisuusta ja hallelujan hokemisesta.
Olen kyllästynyt hänen temppuihinsa.
Hän voisi kysyä vaikka mitä, mutta hän ei sano sanaakaan.
Minun ei tarvitse maksaa siitä.
Lyö häntä päähän.
Ei minua pelota.
Saat nähdä.
Enkö saa lainaa satoa varten?
Minä en ymmärrä sitä.
Bessie, oletko tullut hulluksi?
Hiljaa!
Ole hiljaa, veli Jeeter.
Autoa ei aja kukaan muu kuin minä.
Ole hiljaa ja kuuntele.
Lopettakaa tuo ulvonta.
Suutuin heille.
En haluaisi menettää Pearliä.
Ei tämä ole mikään köyhäintila.
Teillä on varmaan muistissa vikaa.
Tämä riittää.
Teillä ei ole oikeutta tähän.
Ulos täältä!
Olisinpa nähnyt hänen ilmeensä, kun hän kuuli tilinsä jäädytetyn.
Haluan nähdä Dextryn kärsivän.
Ovi kiinni.
Nyt riittää.
Minä vastustan kaikkia suunnitelmiasi.
Menkää tahoillenne Ja pitäkää suunne kiinni.
Jos luulet, että teen vispilänkauppaa kaikkien kanssa...
Miksi te annatte naisen elätellä vääriä toiveita?
Mutta en anna periksi näin helposti.
Mitä te täällä?
Mitä se teitä kiinnostaa, jos lähden?
Kuinka te uskallatte!
Todistan tuon väitteen vääryyden vetäytymällä selliini ilman apua.
Jos aiot ehtiä laivaan, on parasta lopettaa juttelu.
Viis siitä, me lähdemme.
Te pysytte täällä, kunnes oikeat lainvalvojat tulevat.
Ottakaa opiksenne.
Valitan, mutta määräys on lopullinen.
Ruumis teistä tulee ellette tee kuten käsken.
Elin vuosia matadorien kanssa ja opin kaiken turvallisuudesta.
Minä olen elossa vielä, kun te kaikki olette kuolleita.
Tapa hänet!
Kuinka usein minun on sanottava se?
En minä teitä pelkää.
Piru hänet periköön!
Miksi katsot minua noin?
Minua ei kannata suututtaa.
Pysähtykää!
Bert on ihan kaista.
En pidä tästä talosta.
Juomarahat saat pitää itse.
Minua se ei auta.
Olette ihan samanlaisia.
Luulitko minun harmaantuneen?
Kysyin vain...
Minusta ei tehdä valehtelijaa.
Emme halua etuoikeuksia emmekä ennakkoluuloja.
Pitäisikö hänen saada uusi yritys?
Ja sitten ammuin häntä.
Älä liioittele.
Kymmenennen kerran, pysy erossa Attingerin jutusta.
Oikeus huomioikoon, että koko puolustukseni - rakentuu käsitykselle, että naissukupuolen edustajia - tulee kohdella lain edessä samoin kuin miessukupuolen edustajia.
Että naisella miehen vertaisena on yhtäläiset oikeudet lain edessä.
Jokainen elollinen olento kykenee hyökkäämään - riittävästi ärsytettynä.
En halua, että minua kuvataan.
Mikä sinua risoo, Adam?
Annan pidättää sinut.
Minä tunnen lakia - ja sinua vastaan on myös laki.
Olinpa tyhmä.
Ette saa minua luopumaan tästä.
Mitä te tuijotatte?
Käskin sinua pysymään erossa siitä radiosta.
Laukut sisään ja nopeasti!
Pidättekö minua niin tyhmänä, että menisin antautumaan T-miehille?
Minä tein sen Springfieldin keikan, eikä Scratch Morton.
Ehkäpä potku päähän tekee hänelle hyvää.
Et kai kuvittele olevasi ainoa tässä hotellissa, joka haluaa ulos.
Anna minun päättää, mitä teen sillä.
Kukaan ei lähde täältä, ennen kuin annan luvan.
En pidä siitä, että minut ahdistetaan nurkkaan.
Kenelläkään, ei ole syytä lähteä täältä.
Painu takaisin vahtiin.
Minulla on omat oik euteni.
Tee se täsmälleen niinkuin sanon ja ei ole ongelmia.
Jos teitä ei pelota polttaa itsenne.
Jätä hänet.
Miten aiot nauttia kuherruskuukaudestasi, jos et rentoudu?
Ammuin häntä.
Tulen hulluksi, nainen.
Inhoan tätä jokea.
Rauhoitu niin päästän sinut.
Emmehän.
Pärjään hyvin ilmankin.
Älä puhu tuollaisia.
Enkö käskenyt sinun pysyä kaukana työpöydästäni?
Tuo on kiusankappale.
Ensin havainnollistetaan rikos.
On hienoa tuntea naisen kurkun rusentuvan.
Lähdet vasta kun käsken.
Ette juuri helpota työtäni.
Minua järkyttää, että epäilette häntä edes hetken.
Minua ei solvata sillä tavalla.
Miksen minä tiennyt siitä?
Et voi loukata Dixiä näin.
Tule nyt vain.
Kieltäydyn vastaamasta, sir.
Minä en ole luvaton.
Vastentahtoisesti lisäksi.
Olet jättänyt huomiotta muitakin tärkeitä seikkoja.
Kieltäydyn allekirjoittamasta.
Niitä on aristanut.
Olisi alku, jos päästäisit Jeffin pois.
Kathleen, se oli tarkoitettu meille.
Olkaahan lapsoset hiljaa.
Tuollainen ase menee hukkaan pelkällä jänismetsällä.
Muistakaakin lähteä pois.
Ei käy.
Etkö tyydy mihinkään?
Tuo kitinä vie kaikilta hermot.
Oikeassa oleminen ei nyt auta.
Pumppukivääreitä on turha jättää tuonne lojumaan.
Lähetä nainen ja lapset ulos.
En tullut mustikoita poimimaan.
Entä, jos en kerro?
Savustan sinut ulos sieltä.
Mitä te mietitte?
Perheeni on tärkeässä asemassa Kaliforniassa.
Niin tapankin, jos et lopeta tuota.
Minusta ei tule mitättömyyttä.
Älkää sanoko, että minulla on syy elää.
Vaihdetaanpa aihetta.
Kuka välittää, minne hän menee?
Kuulitte, mitä hän sanoi.
Mutta vipinää.
En tarvitse ketään.
Toimistossamme ei saa juoda alkoholia.
Sisälle ei mennä ennen kuin annan luvan.
Kuka te muka olette?
Häivyn täältä.
Älä vetkuttele, hän ei viivy kauan.
Se ei syö pihviä.
Haluatko taas rekkakuskiksi?
Lopeta tuo hymyily.
Olen kyllä perillä noista asioista.
Älkää katsoko minua noin.
Älä puhu, Leo.
En käskenyt sisään.
Emme peräänny milliäkään.
Puhun hänen kanssaan myöhemmin.
En halua keskustella siitä.
Jos meidät voitetaan, niin mieluummin ihmisinä, ei barbaareina.
En yritäkään huvittaa.
Ihmettelen vain valtavaa onneasi.
Minä vähät piittaan sotilas filosofiastasi.
Olen sanonut sata kertaa.
Solmikaa rauha, idiootti.
En ollut mustasukkainen.
Yritän lukea, kulta.
Kunpa molemmat lähtisivät ulos.
Hänet pitäisi ajaa pois.
Sellaiset asiat eivät kuulu meille.
Älä sano noin.
Miksi sitten esität tuollaista?
Sinä kuvittelet.
Älä pilkkaa minua, Turk.
Uskallakin.
Ole hiljaa.
Anna nyt tytölle hengähdystauko.
En halua sitä.
Älä seiso siinä tuolla tavalla, kulta.
En aio enää huutaa sitä.
Nyt riittää, Hans.
Ei enää sanaakaan.
Miksi järjestät meille aina hankaluuksia?
Olet ollut oppipoikana kaksi vuotta ja naulaat yhä vinoon.
Minulla on omiakin murheita.
Mieheni tekee kaikki hulluksi, kun hänen jalkojaan pakottaa.
Seiso vain siinä väittelemässä.
Tunnen hänet paremmin kuin sinä.
Pitäkää rivi suorassa!
Halusin vain ärsyttää sinua.
Yritä tanssia musiikin tahtiin.
Jo painu pois
Kun kyläläiset nauroivat sinulle, halusin tappaa heidät.
Voisitko ystävällisesti poistua?
Hän ei ilmestynyt paikalle.
Ole hiljaa.
Millainen tulos sinua sitten tyydyttäisi?
Itse asiassa ei osaa ajatella.
Sanoin, että se on kuumaa.
Sanoinhan, etten halua puheluja.
Kuka vain osaa kirjoittaa koneella.
Odotat liikoja siltä seerumilta.
Olette aiheuttaneet minulle jo tarpeeksi harmia.
Kuulehan, Esther, tai Rudolph, kumpi sinä nyt oletkin...
Soittakaa uudelleen, kun tiedätte kuka.
Älä sammuta sitä.
Sitä paitsi et ollut sataprosenttinen tiedemies ainetta otettuasi.
Älä korota ääntäsi minulle.
En minä korota ääntäni.
Älä teeskentele tietämätöntä.
Jos kosketkaan häneen...
Sinä olet täällä liikaa.
Älä kokeile onneasi.
Hän on juonut sitä taas.
Meidän ei tarvitse maksaa senttiäkään.
Ole ihmisiksi.
Emme taida haluta puhua enää.
Miksi sinä tuon kirjoitit?
Eikä ole, ja sinä saat pyyhkiä sen.
Kerron äidille.
Katso, mitä olet tehnyt.
Jätä se sivellin siihen.
Odota vain, mitä teen hänelle.
Hän välttelee taas.
Älkää haukkuko miestäni.
Miehet liikkeelle.
Ja viimeistä, ellei opi mitään Rommelin tykistöstä.
Keksit tuon lennossa.
Hankkikaa vankeja, onko selvä?
Oma päätöksesi, joka ei hyödytä itseäsi eikä ketään muuta.
Täytyykö sinun pitää pyörääsi eteisessä?
Ettekö ole ihminen?
Älkää olko niin salaperäinen.
Kuinka syvälle pappilaan aiot tunkea sen?
Se oli henkilökohtainen asia.
Kuuntele.
Vaimoni ei tarvitse vastata.
Se tuskin on päätettävissänne.
ettei rakastunut nainen yritä tavata rakastajaansa?
Kysymys ei vaikuta asiaankuuluvalta.
Ei se liittynyt mihinkään äkilliseen käsittämiseeni.
Riisu papinkaulus!
Pankaa ase pois.
Älä sekoa asioihin, joita et ymmärrä.
Antaa mennä!
Etsimme heidän heikot kohtansa.
Huomioi minut nyt.
Jos olisin ollut varovainen lentäessäni tiedustelukonetta sodassa, et olisi saanut kuvia, joiden ansiosta sait mitalin, hyvän työpaikan, mainetta ja rahaa.
Naapurit pitävät toisistaan, puhuvat toisilleen, välittävät siitä, elääkö joku vai kuoleeko.
No, se on hänen ongelmansa.
Hae se, niin kukaan ei loukkaannu.
Päästä minut.
Ottakaa liha ja lähtekää.
Tee niin kuin hän käskee.
Mitä sinä siitä välität?
Mitä puhumista meillä on?
Hän ei saa myöskään huudella ikkunoista.
Te ette määrää tahtia!
Ensi kerralla pyyhin jalkani teihin.
Menkää laittamaan sitä ruokaa!
Jo oli aikakin!
Älä kuvittele asioita, Ellie.
Minä kielsin!
Menkää yläkertaan.
Älkää rauhoitelko minua!
Et saa enää koskaan tehdä mitään tuollaista, et koskaan.
En lähde täältä tänään.
Haluan tappaa teidät.
Käskin teidän maksaa!
Minulla on valtava kiire.
Tämä on yksityinen puhelu.
Pysykää piilossa.
Keskustellaan siitä, kun olette selvä.
Älkää puuttuko tähän!
Kyllä minä pärjään!
Et ota autoa.
Jättäkää minut rauhaan.
Se ei tule kysymykseen, puhutaan sitten avioliitosta tai ei.
Olet aina viemässä minua huvimajaan.
Käske heidän kiirehtiä.
Pois tieltä, Frank!
Teillä ei ollut lupaa ottaa yhteyttä.
En saa sitä käyntiin.
Kun aseistettu valta saapuu maahamme, emme tarjoa pikkuleipiä.
Paris voi katkoa kaulasi.
Kielsinhän häiritsemästä.
Noudattakaa sanojani.
Erehdyit, Menelaos.
Vain Akhilleus voi olla johtaja.
Helena?
En ymmärrä, miksi hän kiihtyy mitättömistä asioista.
Istummeko me vain ja odotamme?
Teidän ei tarvitse pelotella meitä.
Minä en ratkaise kansainvälisiä juttuja.
Sitten tarvitsette luvan.
Herra Starbuck, asetutteko minua vastaan?
Miksette tottele käskyä?
Pysykää paikoillanne!
Pidätämme hänet.
Viemme hänet pois kaupungista.
Olet vielä velkaa kaksi dollaria karjan väsyttämisestä.
Anna kaksi dollaria ylimääräistä minun hermostuttamisestani.
Alex, saanko puhua loppuun?
Sinä et rukoillut.
Riittää jo, pojat.
Älä luule, että pelkään Waden jengiä ja etten pystyisi hoitamaan hommaa.
Jos ammut, joudut hirteen murhasta.
Siirry syrjään!
Ja jos he yrittävät sitä, löytävät sinut kuolleena.
Sanakin vielä, ja olet mennyttä!
Parasta kuunnella häntä.
Laukauskin ja ammun sinut kahtia.
Tapan hänet!
Olin pitkästyä kuoliaaksi.
Älä puhu noin.
Sinun täytyy olla realisti.
Pääset mukaan, mutta sinun täytyy luvata, että et hukuta muiden ääniä.
Mutta jos ette ole ahkeria, - teitä rangaistaan.
Teiltä on ehkä jäänyt huomaamatta, että ruumiillisen työn teettäminen upseereilla, - on kielletty Geneven sopimuksessa.
Upseerini eivät tee ruumiillista työtä.
Käskekää upseerinne töihin.
Jos ette siihen mennessä - ole upseerienne kanssa matkalla töihin, - annan käskyn ampua.
Olisin voinut ammuttaa teidät.
Everstinne jääräpäisyyden takia, olemme jäljessä aikataulusta.
Kuten hän sanoi, se on vastoin säännöksiä.
Tämä on sotaa!
Minun pataljoonani upseerit eivät tee raskaimpia töitä
On kyse periaatteesta.
Lääkintäupseerina, vastustan tapaa, jolla miestä kohdellaan.
En usko, että oikein ymmärrätte, missä tilanteessa olen.
Varoitan sinua eversti, - jos minä kuolen, muitakin kuolee ennen minua.
Ehkä ette tiedäkään, että silta on nyt minun komennon alla.
Vihaan brittejä!
Saatavissa oleva työvoima on huonosti jaettu.
Älä kutsu minua komentajaksi.
Se ei millään käy.
Heitetään se helvettiin!
En antanut pysähtymiskäskyä.
Joskus minun on vaikea ymmärtää teitä.
Tapa hänet!
Jos yhteisö ei kunnioita yksilön oikeuksia, - yhteisö ei voi selviytyä.
Tiedän, ettet tarkoita pahaa, mutta olet tiellä.
Olet tullut hulluksi.
Haluan hänet elävänä!
Anna minun päättää siitä.
Mikä sinua vaivaa?
Ulos!
Juoskaa perään.
En kai tehnyt tuota?
Käske pesulan pitäjän lopettaa temppuilu.
Syö aamiainen ja unohda koko juttu.
Kävin jo.
Luuletko sen auttavan asiaa?
Laita heidät maksamaan.
Miksi pidät tuollaista meteliä?
Olkaa hiljaa.
Minäkin lähden, jos ette huolehdi itsestänne.
En pitänyt hänestä.
Vastustan kysymyksen esittämistapaa.
Älkää tulko sisään.
Ei sinulta kysytty, Orr.
Älä taas aloita.
Kaarra vasemmalle, kusipää!
Läimäisisi!
En huoli tomaattejasi!
Muut eivät ilahdu sinun puuhistasi.
Tyttö ei siedä häntä!
Kukaan ei halua lentää kanssasi.
Mitä...?
Yhdestä tytöstä ei välitetä tuhansien kuollessa joka päivä.
Te olette hankaloittanut eversti Cathcartin työtä.
Se on teidän vikanne.
Et tunne minua.
En minä pyytänyt.
Unohda koko asia.
Jos vielä kajoat Valkeaan Puhveliin, tapan sinut.
Te voitte joko auttaa minua tai pysyä poissa tieltäni.
Hoitelen jokaisen, jolla oli osaa siinä.
Mutta vaikutat aika monen muun ihmisen elämään.
Ehkä sinun olisi pitänyt antaa äidin päättää itse.
Olisi pitänyt tappaa hänet, kun oli tilaisuus Guadalupessa.
Se maksaa hänelle paljon enemmän.
Eikä hän saa nahkaani.
Räjäytämme sen auki.
Tiedät, miten sinun käy, jos et antaudu!
Juokse nyt pois, tai potkaisen.
Kuuntele minua!
Älä puhu Pienelle Suurelle Miehelle noin.
Tänne se!
Päästä irti kivääristäni.
Pois tieItä!
Kaadoit minut tähän pirun veteen!
Mutta he eivät tiedä, että aion hyökätä armottomasti.
Haluat minun luulevan, ettet halua, että menen sinne mutta totuus onkin, ettet todella halua minun menevän sinne.
Älkää neuvoko minulle tehtäviäni.
Kello 10.00 huomenna odotan sinulta joko kirjettä, jossa kiellät tukeneesi lausunnoillasi taikauskoa, tai eroanomusta.
En suostu sinun ja naisesi välikädeksi.
Häivy katoltani.
En kuule tätä.
Istuinvyöni on liian tiukalla.
Ettekä isoa harmaata ja pientä ruskeaa laukkua!
Ensin haaskaat aikaani, sitten muistat nimeni väärin.
Olisit sanonut ennen kuin vaimoni lähti!
Pitääkö meidän seistä koko matka?
Astumalla pullon päälle, niin että korko katkesi.
Jos en pian saa huonetta, vedän teidät ja hotellinnekin oikeuteen!
Toimitan nämä tiedot lakimiehelleni samoin lääkärintodistuksen vatsastani ja vaimoni nilkasta.
Mitä minä sanoin?
Pysykää autossa!
Vauhtia, vauhtia!
Sillä ei varmaan saisi leikkiä.
Se ei kuulu meille.
Toivottavasti joudut itse joskus pulaan!
Monet saavat vielä maksaa tästä yöstä.
Etkö voi kävellä nopeammin?
Jos olisit kävellyt kiltisti, en olisi seissyt siinä.
Kertokaa TV-yhtiöllenne, että he voivat odottaa kirjettä lakimiehiltäni.
Louisianan 1. ratsuväki.
Haluan nähdä pidätysmääräyksen.
Muutkin miltei pääsivät hengestään.
Olen kyllästynyt käpälöintiin.
Minä kysyn, nyökätkää tai pudistakaa päätä.
He saavat maksaa siitä.
Pelastammeko me vanhuksen vai jatkammeko kinastelua?
Vastatkaa tai ammun.
Älkää tulko lähemmäksi!
En aio toistaa, mitä hän sanoi.
Emme, jos et halua poikaasi tapettavan.
Luuletko minua typeräksi?
Kuuntele ja ole hiljaa.
Sinä et tule!
Antaisin jokaisen hevoseni, jos saisin sen tyypin kynsiini.
Tom, älä yritä sitä.
Älä riehu!
Ei, älä!
Otan asiat tarkkaan, Hasslein.
Varokaa.
Kyllä ne vielä joskus saadaan.
Ellet anna sitä, ammun.
Pitäkää miehet täällä!
Ei, en halua.
Puhu vain, jos minä käsken.
Ellet kerran oIe isäni, haluan ne 200 dollaria.
Haluan 200 dollaria!
Ellet anna 200 dollaria, kerron poliisille, miten sait ne ja joudut antamaan ne minulle, koska ne ovat minun.
Olet liian nuori tupakoimaan.
Viis minä siitä!
Ja sinä syyttää!
Minä en ole poika!
Et saa sitten tupakoida autossa huomenna.
Sinähän aina paasaat, että pitää auttaa toisia!
Ole hiljaa!
Hänen pitää aina päästä vessaan.
Voihan helkkari!
Hitto.
Osun häneen!
Ette voi pidättää minua Missourissa.
Tuhlaamme vain aikaa jutellessa.
Pirun lait pilaavat koko maan.
Mikset tapa häntä?
En tienaa siitä, että katselen nukkumistanne.
Tässä haulikossa on 16 ohutta kolikkoa.
Pirulauta sentään.
Suksi kuuseen.
Oli miten oli, en välitä hittojakaan.
Mitä helvettiä teet?
Raahaa ahterisi tuonne, Gate.
Joku päivä saan veneeni valmiiksi ja ajelehdin pois tästä halvatun territoriosta.
Älä sano mitään Kidistä tai muista minun piirikunnassani.
Totta helvetissä erehdyitkin.
Ketä hittoa sinä etsit?
Ammun aivosi lakanoille, jos liikahdatkaan.
Kirjoitan sen raporttiini, ellet ala selittää.
Mihin hittoon luulet meneväsi?
Älä edes harkitse sellaista.
Se maksaa.
En ehdottomasti halua kuulla siitä.
Olisitko vaiti?
Herran tähden, kuvittele itsesi minun asemassani.
Äläkä yritä mitään hassua, koska tiedät mitä siitä seuraa.
Mistä tiedät, etten puijaa sinua ja luovuta sinua poliisin käsiin?
Vihaan sinua.
Lakkaa vikisemästä ja syö shikseh tyttösi.
Maihinnousu ei ole mahdollista ilman kirjallista lupaa!
Voitte olla varma, että ilmoitan tästä asiaankuuluville viranomaistahoille.
Pois tieltäni.
Vihaan teitä kaikkia.
En ole yhtä kanssanne.
Olemme seitsemän minuuttia myöhässä.
Kysyn isältä, johdetaanko lentoyhtiötä näin.
Ettekö ole edes ottaneet selvää?
Antakaa meidän tehdä työtämme.
Kuuntele, senkin roisto.
Montako kertaa minun pitää sanoa se?
Ärsytät minua.
Sinä pilaat sen!
Pidä pienempää ääntä.
Avaa tämä hiton ovi, Alice!
Älä puutu sen asioihin, niin se ei puutu omiisi.
Jos puutut sen asioihin, se tappaa sinut.
Emme olleet siellä kovin kauaa ja minun piti ostaa ne himskatin puvut.
Vihaan sitä toistaiseksi.
Niin paljon sinä minua kiihotat.
Mitä hittoa siellä tapahtuu?
Mene sitten tuohon viimeiseen pöytään - istu, ole hiljaa äläkä liiku.
Haluatko, että annan selkään?
Minähän vain kysyin, missä Vera on.
Pysäytän auton, työnnän sinut ulos ja saat kävellä loppumatkan kotiin.
Mitä sinä haluat?
Voisitteko olla hiljaa siellä?
Rankkaa...
Häivy täältä.
Sinä tukit turpasi.
Mitä helvettiä yrität tehdä minulle?
En halua vastata useampiin kysymyksiin.
He tekevät nauhoilla mitä haluavat.
Elän vain kostaakseni.
Tuo on naurettavinta, mitä olen koskaan kuullut.
En voi kertoa.
Älkää koskeko rahoihin!
Hyvin, tuloosi asti.
No, se syy ei kiinnosta minua.
Minun hakkaamiseni ei auttaisi.
Anna sen olla!
Saat räjäyttää minutkin!
Sen jälkeen sinulla on kolme minuuttia aikaa.
Tämä on helvetin tylsää.
Jos haluat Gablerin pysyvän hengissä, - vakuuta hänelle, että olet terve ja onnellinen.
Älä turhaan lähetä laskua.
Häivy siitä.
Sanoin, että olet älykäs, mutta en ole fanisi.
Olisit voinut hälyttää meidät!
Vaaransin henkeni tyhjän takia!
Vähät minä siitä.
Ei käy.
En niin pilvessä.
Jos pyydät, sanon vain ei.
Napatkaa se paskiainen!
Vihaan sinua, Braden.
Yritä nyt vaihteeksi voittaa peli.
Vitun kone vei kolikon.
En halua taas karmeaa riitaa.
Perkeleen noloa.
Panetko perkele minun autoni takaisin radalle?
Älä koske televisioon!
Älkää vaivatko isää nyt.
Mitä vittua sinä höpiset?
Vitut hänestä.
Avaa perkele silmäsi.
Peru puheesi.
Se oli itsepuolustusta, hyvänen aika!
Hakkaamme kaikki mössöksi.
Pidän teitä silmällä.
Yhdestä rikkeestä ulos.
Teitä ei tarvita täällä.
Anna se hiton mikki.
Ei kukaan murskaa liittoa.
Emme ole koskaan olleet ystäviä.
Meillä ei ole mitään puhuttavaa.
Minuahan ei syytetä mistään ilman todisteita.
Sitten sain tarpeekseni sinusta ja pianostasi.
Älä viitsi, Mike.
Älä innostu liikaa, Martin.
Enkö muka tiedä, miltä hai näyttää?
Ole hiljaa!
Pois tieltä!
Tietenkin puhun Deltasta, torvi!
Takaisin riviin!
Pyysin ettet puhuisi minulle enää koskaan.
Sitä paitsi menen niille typerille seniori-illallisille.
Ei sanaakaan enää!
Ette voi ottaa autoa!
Painukaa sitten helvettiin!
Nyt riitti!
Miten niin olet alakerrassa, senkin idiootti?
En jaa miestäni kenenkään kanssa!
Miten aiot estää minua?
Jollet halua viettää seuraavaa 20 vuotta vankilassa - teet juuri sen, mitä minä käsken ja silloin, kun minä käsken.
Älä painosta minua liikaa, Donatella.
Älä kävele pois.
Mikä sinua vaivaa, Liz?
Eikö ole päivänselvää, että olen rakastunut sinuun?
Erottakaa vartijat!
Kaikille potkut!
En välitä Pragerista!
Kuuntele minua!
Ja sulkekaa hälytyssireeni!