Hän odottaa teitä.
Otetaanko erä golfia?
Saisit mukavasti voittoa osakkeillasi.
Tahdomme rahamme.
Sano hänelle, että tulen takaisin.
Helen, haluan tavata Mattin.
Päivällisen jälkeen voisimme...
Hra Dickson haluaa nähdä sinut heti.
Menemme yhdessä ulos.
Tanssitan sinua kaupungilla enemmän kuin koskaan.
Syömme St Regisissä, katsomme jonkun menevän esityksen - menemme yökerhoon kuuntelemaan musiikkia ja kuka tietää?
Saatan jopa tanssia kanssasi.
Odotan ylhäällä.
Ovatko palkkakuitit valmiina huomiseksi?
Tule sisään hetkeksi.
Juomme yhden drinkin ja lähdemme.
Minä soitan nyt Loulle.
Älä hukkaa hetkeäkään.
Menen sinne heti.
Tahdomme ne nyt.
Kauanko Dickson kestää vielä?
Tahdomme vain puhua.
Haluan kysyä jotain.
Dickson, haluan puhua pankista.
Minun täytyy päästä sinne.
Tulkaa katsomaan.
Talletan paljon rahaa.
Olemme odottaneet...
Minä ja rva Dickson menemme häämatkalle.
Joku päivä kerron hänelle sen mitä ajattelen hänestä.
Onko uutisia tehtaalta?
En voi odottaa.
Haluan huoneen, ison huoneen.
Haluan puhua...
Nähdään.
Mutta ainahan on huominen.
Voisinkohan muistuttaa paronia hänen lupauksestaan - että saan puhua hänelle milloin vain?
Näinköhän paroni haluaisi tulla kauniiseen huoneeseeni?
Haluaisittekohan nähdä kylpyhuoneeni?
Ole valmis hyppäämään Amsterdamin yöjunaan.
Junamme lähtee huomisaamuna.
Puhun siitä myöhemmin.
Menemme kotiin.
Aioimme juuri tanssia.
Halusitte tavata minut?
Nähdään myöhemmin.
Tuletteko teatteriin?
Tulkaa luokseni, chéri...
Olen aina halunnut Pariisiin.
Tuletteko takaisin aamiaiselle?
Haluaisin kysyä teiltä jotakin.
Saamme tästä vielä miehistön!
Hänen ylhäisyytensä odottaa!
Ja olen valmis maksamaan siitä, mitä haluan.
Tänne hän tulee ensiksi.
Tämä on lapsemme!
Tulen aivan pian, herra Peabody!
Susan, toivottavasti tulit jäädäksesi!
Ned sanoo milloin voit tulla.
Mitä muuta haluatte tietää minusta?
Huominen sopisi paremmin.
Milloin julkistatte uutisen Juliasta?
Keskiyön yllätyksenä.
Teillä on hauskaa Juliankin seurassa.
Mennään alas juhlimaan.
Sinun vuorosi seuraavaksi.
Teen kaikkeni, jotta menestyisin.
Pidämme häntä täällä, vai mitä?
Tavataan sitten kun unohdatte Wilkesin.
Palaan luoksesi parissa viikossa.
Kun sota loppuu, Ashley.
Liityn urheisiin sotilaisiin.
Täti ilahtuu varmasti.
Tulkaa te hetkeksi tänne.
Mutta tulen kuitenkin.
Haluaisin tuollaisen marengin.
Ostan hänelle alushameen.
Voimmeko lähteä pois täältä?
Lähdemme huomenna.
Kun hän menee naimisiin, hän on kuin pikku prinsessa.
Teillä oli enkelit puolellanne.
Kun eroamme, voit toteuttaa unelmasi Ashleystä.
Charlestoniin, mihin kuulunkin.
Yhdistäkää kuvernöörille Jackson Cityyn.
Sano Taylorille, että tulen kotiin.
Jos jahkailette vielä hetkenkin, marssin komiteoiden puheille.
Pidämme kyllä.
Kyllä hän ilmaantuu.
Siitä vasta kokemus tulee.
Tiedättekö mitä teen aamulla?
Se on oikea ele.
Pääsette oikeaan tunnelmaan.
Jos saisimme köyhät lapset pois kaduilta pariksi kesäkuukaudeksi - he tulisivat tutuiksi luonnon ja amerikkalaisten ihanteiden kanssa.
Tämä on päivän esityslista.
Nähdään Valkoisessa talossa, Joe.
Kun varapresidentti kutsuu sinua, tapaamme keskikäytävällä.
Nyt voitte puhua vapaasti.
Hänestä saat hyvän ystävän.
Saat käytännön kokemusta.
Olen halunnutkin puhua siitä.
Haluan äkkiä toimistolle.
Se on siis yksinkertainen - joten kokoamme sen sanoiksi kolmessa, neljässä päivässä.
Emmekö voi tilata jotain valmista niin kuin tärkeät johtajat?
Aloitammeko heti?
Ilman muuta.
Aloitetaan yksityiskohdista.
Takaisin aloitteeseen.
Oletko valmis?
Esitys alkaa.
Vien hänet katsomaan monumentteja.
Haluaisin tulla leirillenne.
Tytöstä voi tulla maan ykkösnainen.
Jos rupeat syvälliseksi, tehdään se pihvin ääressä.
Mennään naimisiin.
Lähdetään sitten menemään.
Tuo on tuleva sulhaseni.
Mehän menemme naimisiin.
Lähden kotiin seuraavalla koneella.
Soitan kun olen puhunut Smithin kanssa.
Mennään meille.
Mennään sisälle.
Voisimme olla rikkaita, jos haluat.
Meidän ei tarvitse murehtia tulevaa, jos myyt menneisyytesi.
Kreivi pyysi saada tavata mahdollisimman pian.
Hyvä on, tapaan hänet heti.
Soitan teille myöhemmin.
Maistuisiko herroille lounas?
Kutsuin teidät lounaalla.
Moskovasta saapuu tänään erikoislähettiläs.
Älkäämme haaskatko aikaa.
Se tapahtuu pian, toverit.
Kauanko meidän on seisottava tässä?
Hissillä sinne pääsee kolmessa minuutissa.
Ja nyt näytän teille kaikista suurimman nähtävyyden.
Voitte olla kiinnostava tutkimuskohde.
En, mutta ajatuskin saa veden kielelle.
Mistä aloitamme?
Aloitan teistä.
Niin, haluan sanoa sen tuhat kertaa.
Syön sillä välin kun te luette sitä.
En ennen kuin saan sinut nauramaan edes kerran.
Kerron sinulle hauskan tarinan.
Ensiksi otan hattuni pois.
Mennään jonnekin muualle.
Torstaina kaikki päättyy.
Et kertonut loppuun sitä tarinaa kahdesta skottilaisesta.
Haluan puhua veljilleni.
Haluan kukistaa suurherttuattaren.
Kuunnellaan musiikkia.
Minulla on tänään paljon asioita.
Rakas, lahjasi saapui juuri.
Haluan tavata ystäväni, rakkaan ystävän.
Ooppera alkaa tuntia myöhemmin marssin takia.
Kerron myöhemmin.
Kerroinhan, että Pavlov ja minä menemme naimisiin - kun hän palaa sotaharjoituksista.
Matkustan venäläisten lähetystöjen perässä.
Tule luoksein Ole rakkaimpani mun
Anna minun puhua loppuun.
Sinun Sydämesi palaa johtamaan joukkoja kaukaiseen seikkailuun.
Me marssimme tänä yönä.
Minä puhun kanssanne ensin.
Kun hän nousee junasta, hän kerää kultaa ja lähettää sitä minulle.
Taala on taala, ja joka taala vie minut lähemmäs länttä.
Hankin työn, kunnes saan ennakkoa ja sitten kokeilen muualla.
Kertokaa hänelle, että isoisä palaa pian.
Meistä tulee rikkaita!
Minun pitää allekirjoittaa sopimus.
Odotin lasta.
Nyt hän voi saada kaiken, mitä on halunnut muttei ole voinut saada.
Tulee toisia ihmeitä.
Herrat, haluaisitteko viskipaukut?
Mikäli vaaditte, otan 8 lisää.
Lauletaan.
Lauletaan!
Minua laulattaa taas.
Saisiko olla lisää?
Viikossa saan myytyä vaikka mitä.
Taidamme lähestyä asemaa.
Tunneli on lyhyt.
Siinä he tulevat!
Mutta ottakaa kahvia.
Toivottavasti tapaamme täällä.
Ajan teidät jonnekin.
Tule kotiin.
Haluatte varmaan nähdä ne.
Suunnittelen asun itse ja yllätän sinut!
Kertokaa vain, mitä näitte.
Kun Englanti on valloitettu, tiellämme ei ole enää mitään.
Pohjois-Afrikka, Eurooppa Uralille saakka - sitten Uusi maailma pohjoisesta etelään - ja länteen Tyynellemerelle, sieltä Kiinaan ja Intiaan - levittyy valtakuntamme.
Pian olette Englannissa.
Nyt liikeasioihin.
Jonain päivänä se selviää.
Aloitamme alusta.
En halua olla pelkkä nyrkkeilijä, vaikka Murdock on hyvä ihminen.
Lähden mielelläni teidän kanssanne.
Laulaisitko kanssani?
Minä maistan.
Istu, niin annan sinulle oman torven.
Haetaan auto.
Vietän vielä joskus koko loppuikäni hot...
Ehkä asiat ovat paremmin siellä.
Toivottavasti saitte rahat, mr Lester.
Tiedän hajusta että tästä tulee hyvä puuvillavuosi.
Onko töitä tiedossa?
Olemme matkalla Soda Cityyn.
Taidankin siirtyä sinne töihin.
Havanna on juuri nyt parhaimmillaan.
Minun on mentävä laivalle.
Hankin itselleni aseen, pullon terävää ja kaivostarkastajan!
Minä odotan vastausta.
Siitä tulee hieno hyökkäys.
Minä haen viiniä.
Kirjoitan hänelle kirjeen, jotta hän piristyisi.
Tulee muita illallisia.
Otahan sikari, Kirby.
Mikset soita pianoa?
Saisinpa jättipotin.
Minä tulen takaisin.
Tämä ei tule olemaan samanlainen tehtävä kuin aikaisemmat.
Voimme ostaa uuden.
Jätän illalla eroanomukseni.
Puhun kanssasi myöhemmin.
Ja miksi et ota toista?
Mennään juhlimaan sitä.
Haluan lisää olutta.
Joku menee ohi joskus.
Ehkä voivat viedä meidät.
Tänä iltana k ohtaamme meidän yhdysmiehien kanssa.
Otan inkiväärijuoman sitruunan kera.
Se selviää huomenna puoliltapäivin.
Saisimmeko kahvia?
Sitten palaan Chicagoon Hassuksi myyjättäreksi.
Menettekö naimisiin?
Tahdon appelsiinimehua, munia ja pekonia, - paahtoleipää mansikkahillon kera ja runsaasti kahvia.
Tällaisen minäkin tahtoisin.
Näytäpä sormusta.
Valmistautukaa laskeutumaan ratsailta!
Ennen pitkää teistä tulee sotilaita.
Kerran vielä ja nopeammin.
Mahtaisitkohan haluta yrittää ennen ruokailua?
Kuudessa kuukaudessa meillä on maailman paras ryhmä.
Illastathan kanssani?
Maistuuko kahvi?
Heti, kun pääsemme Rikerin luo.
Siitä tulee ensimmäinen oma kotini.
Entä vähän pippuria ja suolaa ja etikkaa?
Sinusta voi tulla kuuluisa.
Lauletaan meistä.
Haluaisitko lisää teetä?
Etkö kertoisi meille siitä?
Kun pääsen kotiin, kirjoitan tästä paikasta kirjan.
Jos kiirehdin, saatan ehtiä kotiin iltateelle.
Kun olen valmis, julkaisemme erikoisnumeron.
Antakaas ne tänne.
Odottakaahan, kun näette kuvat.
Haluatko kuulla, mitä kirjoitin sinusta?
Me kaikki haluamme irti, ja pääsemme kyllä.
Tiistaina sinut tunnetaan ympäri osavaltiota.
Mitä uutta?
Pidetään hauskaa.
Hankin vielä todisteet ja painan ne lehteen.
Ehkä törmäämme toisiimme.
Voitte tarjota pari drinkkiä.
Sitten pidän puheen mäen päällä.
Hän näyttää upealta.
Olen valmis.
Jos vetäydymme nyt, he taistelevat huomenna.
Näkemiin, Strölin.
Palataan asiaan myöhemmin.
Meidän pitäisi palata Berliiniin mahdollisimman varhain illalla.
Laitanko musiikkia?
Onhan teillä minulle jotain?
Bruce tulee huomenna.
Meille tulee vieraita.
Ei, mutta tiedäthän viskipullon, joka meillä oli keittiössä?
Saatte etsiä huomenna joko uutta suutaria tai uutta opettajaa.
Etkö halua kuulla tarinaa loppuun?
Kyllä minä vielä joskus lähden.
Ajattele, sinä olisit ensimmäinen.
Päätin vain lähteä Kööpenhaminaan, ihan kuin jossain tarinassa.
Mitä enää odottelemme?
Lupaan käyttäytyä loppupäivän kunnolla.
Kerronko loputkin?
Huomenna ankka ruma on joutsen verraton
En voi istua paikallani.
Olemme lähdössä Kööpenhaminan oopperatalolle.
Kerro kuninkaasta.
Katsopa nyt tätä mainosta.
Se on yksi vaivoista, joita toivon seerumin lievittävän.
Mikähän on ensimmäinen reaktio?
Voimme tehdä kaikenlaista sitä ennen.
Kyllä minä sen pian opin.
Minusta tulee hyvä.
Kuuntelepa tätä.
Jotain varmasti tapahtuu pian.
Me seisomme uuden maailman kynnyksellä ja...
Minulle kelpaisi iso annos.
Tobruk otetaan päivässä.
Älä marmata, vaan ala kaivaa.
Ilahtuukohan eversti?
Nähdään huomenna.
Huoltosaattue tulee tänne jo huomeniltana.
Rommel ja minä voimme luvata teille kiintoisan viikon.
Katsokaa, näytän teille kiintoisat kohdat.
Ihan välttämättä.
Willy tulee pian.
isä.
Onko mitään uutta?
Arvelin, että asia kiinnostaa teitä.
Menen vähän lähemmäs.
Yritetään löytää syötävää.
Hän sanoi: "tuleville sukupolville".
Tuolta tulee toinen kuorma-auto!
Vielä yksi viikko.
Avataan viini nyt.
Tästä tulee unohtumaton viikko.
Kahvi on pian valmista.
Otetaanko ne lasilliset?
Taidan ruveta käyttämään sitä huomenna.
Doyle, nyt on tapahtunut jotain käänteentekevää.
Toivottavasti siitä tulee hitti.
Vien sinut kaikkiin maailman pääkaupunkeihin.
Tule ulos, niin näytän.
Aiotko etsiä kultaa?
En voi odottaa.
Milloin tulee taas uutislähetys?
Me häivymme heti, kun saan sen.
Rahat tulevat aamulla.
Aloitetaan jo.
Tuleeko hän pian takaisin?
Toimimme mahdollisimman nopeasti.
Mutta minä odotan lähettiä.
Jos saan tietää jotain, soitan tänne.
Kuuluisa Jo Conway on luvannut laulaa meille tänään.
Haluan nähdä minkälaista se on.
Nähdään hotellin takana.
Haluatko näytteen rauhallisesta kohtauksesta?
Käytä seuraava paremmin.
Haluaisitteko liittyä minun, vaimoni ja sisareni seuraan pelaamaan bridgeä?
Mielelläni.
Haluaisitko tavata hänet?
Kerro minulle lisää hänestä.
Ennen kuin menemme, soittaisitko meille pianoa?
Tulen takaisin luoksesi hyvin pian ja kirjoitan usein.
Odotan innolla Nickie Ferranten näkemistä.
Huomenna jatkamme taas.
Tässä on jotain, mikä saattaa kiinnostaa.
Haluan kertoa ideastani seuraavaa numeroa varten.
Emmekö voi kävellä ja tutustua paremmin?
Tietäisittepä, kuinka olen halunnut puhua kanssanne.
Professori haluaa keskustella.
Nähdään huomenna.
Tämä koe voi paljastaa syyn.
Lääkärit sanoivat, että vastalääke saattaa löytyä pian.
Milloin tiedämme tuloksen?
Haluan esitellä teille muutamia näytekappaleitamme.
Sir Wilfrid, haluan toivottaa teidät tervetulleeksi lukemalla runon.
Kokeillaanko sitä?
Miten kaukana se on?
Haluaisin näyttää teille jotakin, jonka painatin.
Me olemme kohta perillä.
Onko sinulla kultaa mukana?
Niihin kemuihin tuleekin kiintoisaa väkeä.
Ehditkö paukulle?
Mehän perustamme kaupan ja pankin, John.
He palaavat kahden, kolmen päivän kuluttua.
Selvä, lähdetään ostoksille.
Eihän tämä vielä ole kummoinen, mutta minulla ja kumppanillani on suunnitelmia.
Haluaisin tavata sen miehen ja polttaa hänen kanssaan.
Kuka tahtoo olla ensimmäinen?
Meitä odottaa huima seikkailu.
Mihin aikaan tapaamme?
Milloin palaat takaisin?
Saat iloita
Se on vastuullinen työ.
Jos saan paikan, ostan sinulle sata uutta.
Mikä olisi?
Vielä toiset kaksi minuuttia, ja tiedämme, oliko ideasi hyvä.
Olen odottanut tätä kauan.
Kauanko siihen menee?
Señor Marlowe, haluan näyttää kaupunkiamme.
Otatko jälkiruokaa, kun sämpylä on syöty?
Esitys alkaa viiden minuutin päästä!
Haluan istua edessä.
Mehän voimme hankkia talon ja kaikkea.
Hankitaan koko tehdas.
Voimme pian ostaa uuden auton ja kaikkea.
Siunaatko tätä taloa läsnäolollasi päivällisellä?
Onko pojilla nälkä?
Juomme itsemme humalaan.
Hänen pitäisi kohta tulla tajuihinsa.
Joskus vielä vallankumous tapahtuu ja suistamme johtajamme vallasta.
Tule tänne ja istuudu ihan tähän, söpöläinen.
Olen odottanut tätä hetkeä.
Johtokunta haluaa nämä raportit.
Olen saanut työt tehtyä, kun tulet perille.
Onko meillä seksikäs miehistö?
Osa on pieni, mutta tuottaja lupasi isomman seuraavassa.
Menen katsomaan, voinko jutella tytön kanssa.
Nyt se tulee.
Milloin laskeudumme?
Kulta, illallinen on valmis puolen tunnin päästä.
Ollaanko me jo Arizonassa?
Hankin töitä.
Toitko minulle lahjan?
Joo, minä haluan.
Pääsemme niillä rahoilla Montereyhin.
Haluatteko munia ja maissivelliä?
Jos tulet toiseen huoneeseen, näytän ideani sinulle - jos näytät omasi minulle.
Ollaan vielä vähän aikaa.
Menetkö messuille huomenna?
Onneksi tämä on pian ohi.
Lähdetään kaikki.
Milloinhan saan sen sinisen autonne?
Mennäänkö elokuviin?
Tule käymään heti, kun olemme palanneet.
Olen pohtinut liittymistä maantiepoliisiin.
Oletko osunut vielä mihinkään?
Odotahan, kun he näkevät, mitä meillä on.
Herra kenraali, löytömme muuttavat koko sodan kulun.
Sen, jota olemme odottaneet.
Jos se pitää paikkansa, tästä tulee jännittävää.
Lännen parhaimman hevosen broncon edun nimissä - ja itseni, koska kasvatan niitä, annan ylimääräiset 1000 dollaria - broncoa ratsastavalle voittajalle!
Haluaisin kuulla sen puhuvan.
Haluan nähdä sen.
Haluan, että luuni murskataan!
Lupasin ruumiini eräälle naiselle.
Ja sitten pääsee vapaaksi.
Tulisikohan tuo punapukuinen mukanani kotiin?
Odotan teiltä suuria.
Aion saada kaikkien sopimukset, ottaa seuran ja hoitaa sitä tavallani.
Haluan sanoa terveisiä kaikille työkavereille.
Voitetaan nyt vain peli.
Menemme Floridaan, ja minä saan rahat.
odotamme todellista kilpailua.
Tämä on tärkeä ilta.
Tänään olisi metsäreissun paikka.
Ensin haetaan teille papin aamen!
Lähdemme armeijaan.
Nähdään maanantaina junassa.
Antaa olla.
Axel, tuotko olutta?
Ketä pyydät seuraavaksi?
Lähdemme purjehtimaan.
Onko sinulla treffit, Saukko?
Tänä vuonna tyyli muuttuu.
Delta Tau Chi järjestää juhlat, ja te olette sydämellisesti tervetullut.
Jos sinulla ei ole tekemistä, voisit tulla juhliimme.
Vietkö minut syömään illalla?
Tekemistä?
Milloin saan ne rahat?
Tämän pitäisi vakuuttaa pankit.
Haluan mennä Krakovaan.
Ja aion mennä naimisiin kanssasi, Terenia!
Se on teistä varmasti mielenkiintoinen, neiti Roffe.
Haluaisit kertoa hyviä uutisia.
Miten pian tuote voidaan saada markkinoille?
Teitte rahaa hänen avullaan ja teette sitä minunkin avullani.
Lupaan kuitenkin, että se on suurin keksintö - tämän alan historiassa.
Saamme syyllisen varmaan kohta selville.
Saamme syyllisen selville parin päivän päästä.
Minulla on huomenna paljon kerrottavaa.
Kaikki valmiina?
Luulen, että pidätte siitä.
Pakettiauto vie sinut "Keskellä päivää" -kuvaukseesi.
Menen eläintarhaan.
Olen kaupungissa pari päivää ja haluaisin kovasti nähdä sinut.
Aikainen kevät, kuuma kesä.
Minä etsin erästä tyttöä...
Muistitko hakea pukuni?
He kaikki iskevät minua.
Ajattelin, että voin täällä laihduttaa muutaman kilon.
Koska tänä iltana tapamme villisian.
Tarkoittaako tämä, että päivän koulutus loppuu tähän?
Tytöt, hoidelkaa heidät!
Hyvät naiset ja herrat, tätä te olette odottaneet.
Kuka lähtee Vatikaaniin?
Aion pitää teitä niin kovilla että teistä tulee Euroopan-joukkojen paras yksikkö.
Lopeta höpinä ja aloita juopottelu.
Minä ja ystäväni haluaisimme juhlia viiden tyttösi kanssa Karsinassa.
Montako tyttöä saataisiin 100 taalalla?
Saat multa yön, jonka muistat.
Onko täällä juttuja, joita voitaisiin heitellä.
Saan kostettua hänelle.
Katsotaan, mitä Rosario on kokannut.
Olin juuri tulossa luoksesi.
Hra Kersey, liityttekö juhliin?
Teenkö sinulle päivällistä huomenna?
Mennään syömään hyvin.
Haen sinut tunnin päästä.
Saankohan palkankorotuksen?
Menen syömään.
Tuletko sisään pian?
Soitan myöhemmin.
Oletko valmis yllätystäni varten?
Tulen johtamaan LA:n konttoria.
Taitaa olla parasta ottaa ryyppy.
Sitä, mitä meillä on mielessä, ei ole yritetty aiemmin.
Voiko veljeni palata pian maatilalle, tohtori?
Miten jännittävää, Simon.
Menemme palattuamme naimisiin.
Lounas lauantaina?
Haluan kuulla kaiken, mitä on ehtinyt tapahtua.
Haluatko kuulla jotain?
Haen pari burritoa ja Cokikset, kun käyt sisällä.
Saatte palattuanne hyviä hommia.
Lähdetään kävelylle.
Haluan mennä uimaan, isä.
Pidetään hauskaa.
Juan haluaa Chicagoon.
Miehet haluavat juhlia, kapteeni, ja he odottavat teitä.
Tulkaa toki mukaan.
Haluaisin nähdä loput aseet nyt.
Takaan, että näistä naisista saa hyvän hinnan.
Eivät saa, koska parin tunnin päästä olemme Rio Grandella.
Tuolla on kylä, jossa on tyttöjä, jotka voisivat...
Kate menee sinne ja tuo lohtua vangeille.
Käydään tekemässä pieni lenkki.
Vie minut heidän luokseen.
Haen tytöt.
Saavumme Chihuahuaan tänä iltana.
Niin, no, minulla on sinulta kysyttävää.
Odota niin näet
Carlo todella ilahtuisi.
Tri Chandra, odotan vastausta.
Hoidan sen heti.
Hän on huomenna rannalla.
Tule huomenna rannalle.
Seuraava laiva?
Hyvää musiikkia...
Kerron lisää huomenna.
Olen baarissa.
Jutellaan myöhemmin.
Onko sinulla röökiä, Axel?
Tilaisin jotakin iltapalaruokalistalta.
Ja jotain jälkkäriä myös.
Saisinko lisää majoneesia?
Haluan ottaa tästä paikasta selvää.
Tule hetkeksi tänne.
Poltan ulkona.
Saisinko viskin soodalla?
Tavarat saapuvat ja me nappaamme heidät.
Konstaapeli Taggart haluaa puhua teille.
Kuulisin sen oikein mielelläni.
Onko minulle viestejä?
Olen odottanut tunnin.
Etkö esittele minua ystävällesi?
Pidät siitä enemmän, jos hoidan tämän kohtauksen.
Voit esitellä rusketustasi.
Se sopisi sinulle.
Ardsley on seuraava asema!
Auto on kuulemma valmis.
Mennäänkö Burger Kingiin?
Haetaan se paluumatkalla.
Halatkaa häntä kotona.
Mitä uutta?
Haluatko purtavaa?
Odottelen taksia.
Soitan, kun pääsen perille.
Haluan nähdä sinut.
Haluatko oluen?
Olen menossa naimisiin.
Käymme hänen luonaan matkan varrella.
Vai olet menossa naimisiin?
Etkö tulisi mukaan?
Aiotko hankkia uuden?
Victor, esitellään tänä iltana kaikille Sparky.
Hoidellaan tyttö myöhemmin.
Kerron erään lukemani asian.
Tämä on hyvä tilaisuus.
Minulla oli 10 vuotta aikaa valmistautua.
Aiomme tehdä sen nyt.
Teemme sen nyt.
Voimmeko päivittää huomenna?
Haluan nähdä Rio de Janeiron!
Ryhtyisin mielelläni isoäidiksi.
Minä etsin farkkuja.
Palaan Moskovaan tänään.
Meidän katollakin saa paremmin aurinkoa.
Pitääkö minun odottaa vuosi?
Haluaisin tuntea sinut.
Haluatko tanssia?
Parin kuukauden päästä saan kansalaisuuden.
Haluan töihin tiedotusvälineisiin.
Otatko vodkaa?
Haluatko tanssia?
He ilostuvat.
Tule sitten minun luokseni.
Taidan mennä takaisin katsomaan elokuvan.
Nähdään myöhemmin, seksihullut.
Mitä sanot?
Nyt on aika tehdä siirto.
Minulla on teille yllätys.
Soitetaan yhdessä.
Haluatteko haistaa?
Minulla on uutisia.
Pidetään juhlat illalla.
Soita kun olet asettunut.
Toivottavasti jonain päivänä tekin tulette tänne.
Oih, tahtoisin niin kovasti asua maaseudulla.
Aioimme muutenkin kihlautua.
Siitä tulee ihanaa.
Heidän on saavuttava välittömästi.
Mitä jos jutustelisimme hiukan noiden tipusten kanssa?
Keitäpä meille kupit teetä, Sharon.
Haluaisitko lähteä purilaiselle ja sitten vaikka elokuviin?
Saanko oluen samaan lasiin?
Tarkoituksena on tietenkin - toivottavasti kerätä 20 000 dollaria kampanjaani.
Kultaseni, tulet rakastamaan näitä kookosherkkuja.
Toivottavasti maistuu.
Lähdemme ostoksille.
Laitanko sinulle aamiaista?
Miksette te nuoret tule mukaan?
Oletko valmis uusintaan?
Haluatko nähdä jotain kummaa?
Olen tilannut pöydän Tokion Ruususta.
Tiedän että on jo myöhä, mutta satutko olemaan vapaa tänä iltana?
Saatte niihin vauhtia Amerikan uudella naposteltavalla.
Kerääntykää tänne katsomaan tätä.
Nautin!
Otetaanko täältä näytteitä?
Saatte lukea tästä.
Tankkaa isän huvipursi ja valmistele se kahden viikon Catalinan-retkelle.
Mikset muuta tänne pysyvästi?
Olen häiden jälkeen vielä parempi.
Otan yhteyttä.
Saitko mitään selville?
Kerro Stevenille, että 21 käy hyvin.
Robin, soita heti IBC:n toimitusjohtajalle.
Varasin sinulle lounaan.
Haluatko rakastella?
Hän on kiltti.
Kertokaa itsestänne.
Kerro hieman itsestäsi.
Onko se valmis?
Haluamme nähdä tuotteitanne jokaisessa USA:n ruokakaupassa.
jonka valitsette itse. Etuja on myös muita.
Miten sujui?
Pidät siitä varmasti.
Ehdimme takaisin ennen kuin Erica tulee.
Lähdetään tai myöhästymme.
Hyvä on, mutta pidä minut ajan tasalla.
Sinulla taitaa olla bileet tänään.
Puhuitte jotain aseista?
Mitä mieltä olet?
Millaista Kolumbiassa oli?
Jos kuuntelet hänen puhelintaan, saamme johtolankoja.
Haluan tavata Nathan Whiten.
Ystäväsi haluaa tervehtiä.
Dan, me odotimme sinuakin tänne.
Täällä täytyy tehdä remonttia.
Tästä tulisi ihana leikkihuone.
Haluan katsoa sinua.
Teemme ensin vähän remonttia.
Sinä kai haluaisit muuttaa heti?
On viskiä, votkaa ja hyvää viiniä...
Saamme uuden miehen.
Miten pääsen tutustumaan häneen?
Hänen on opittava edes minun nimeni!
Kirjoittakaapa nimenne, osoitteenne ja puhelinnumeronne minulle ylös.
Mitä uutisia jää jäljelle?
Haluatko elokuviin?
He odottavat valaistumista.
Tervetuloa Vietnamiin, espressoa ja peräruisketta tehokkaampaan maahan!
Ihonne tuntuu paremmalta.
Mietin mitä televisiosta tulee?
Kun olette valmiit, voimme taas neuvotella.
Tarvitsen drinkin.
Neiti, onko Cowboy kertonut kyvystään kestää kipua?
Saanko maistaa?
Haluan näyttää sinulle jotain.
Tästä sinä kyllä pidät.
Et kai häiriinny, jos tanssin vaimosi kanssa?
Matkataan baariin ja otetaan vähän virvokkeita.
Haluaisin esitellä teidät, Sarahille.
He tulevat huomenna.
Voiko jänis jäädä tänne?
Kaada tuplaviski.
Taidat haluta ryypyn.
Näytä!
Maalijäljet täsmäävät.
Bob vie sinut drinkille.
Katsotaan onko hän vapaa.
Lennän Memphisiin huomenna ja kuulostelen asiaa.
Tuleekohan hän?
Miten hankala on päästä häihin kuokkimaan?
Järjestä minut kuvernöörin luo.
Charley, lähdetkö mukaan?
Minusta tulee hyvä sheriffi.
Meillä on näytelmä kesken.
Minä odotan!
Minä tulen mukaan.
Seikkailu nuorentaa minua.
Tämä on kai hyvä enne, vai mitä?
Äiti ilostuisi tuosta.
Kerta vielä, niin saat pääpalkinnon.
Tule, ei myöhästytä bussista.
Meidän pitäisi hankkia tuollainen, kulta.
Tulkaa mukaan...
Pyytäkää tuomaan minulle paistettua kanaa ja suklaavanukas.
Parker, haluan, että tapaat erään henkilön.
Toivottavasti mukavan kaverin.
He uskovat saavansa aikaan suuria!
Aloitetaan nyt.
Kenen vuoro nyt on?
Minä jatkan ehkä Yaleen...
Puhu hänen kanssaan ennen sitä.
Toin sinulle nämä ja runon...
Tuletteko mukaan, mr Overstreet?
Istumme takana ja livahdamme sitten ulos.
Menet Harvardiin ja luet lääkäriksi.
Kuuntelijat, maha on kurninut, mutta apu on saapunut.
Tuo minulle litran verran olutta, Miller High Lifea.
Mä meen pizzalle just nyt.
Haluaisin kukkia.
Minä istahdan tähän, hengähdän vähän ja lähden sitten teilleni.
Mulle kookoksenmakuista.
Minun pitäisi ehkä leikkiä sankaria useamminkin.
Mä tuun illalla.
Ala laskea rahoja, sillä mä tarvin tilin.
Katsoitko eilen "Minä vakoojan"?
Voisitko hankkia minulle tv:n?
Pelaatko korttia?
Ota takki pois ja jää joksikin aikaa.
Katsotaanpa, mitä paketista löytyy.
Pidän kylmästä kaljasta.
Pidätkö väristä, Anna?
Haluan näyttää sinulle jotain.
Ajattelin noutaa pitsan ja mennä kotiin.
Olet tervetullut mukaani.
Joskus toiste sitten?
Soita, kun saat hänet selville.
Neiti Beckett, olen etsinyt sinua.
Tänä iltapäivänä haluan sinun lentävän Miamiin jakelijoita tapaamaan.
Uskotteko että armeija onnistuisi paremmin?
No tulkoot sitten.
Vipinää.
Olemme valmiina ja odotamme.
Koska tiedät, että kävelen vapaana ulos oikeussalista aivan kuin ennenkin.