Kömpelö pelle.
En lainaa leskille.
Antamalla paljon idioottimaisia lainoja?
Omatpa ovat hautajaisesi.
Aikamoinen tunnustus tuollaiselta kelmiltä.
Valehtelet!
Tiesin, etten voi luottaa sinuun.
Vaihdatte maailman rehellisimmän miehen likaiseen lieroon...
Sanoin aina, että Union National on epäluotettava.
Et ole koskaan välittänyt mielipiteistämme.
Saarnasit uskosta ja muusta roskasta.
Olen kyllästynyt häneen.
Luuletteko että voitte loukata ketä hyvänsä?
Olette luultavasti kavaltaja.
Se läylyi johtua siitä kirolun naisen kirkumisesla.
Tai valehtelijaa.
Väitättekö te roisto olevanne lääkäri?
Hän, joka on itsekin tunnustanut olevansa petturi.
Millainen olento mahtaa istua valtaistuimella - joka antaa kaltaisenne miehen jakaa oikeuttaan.
Voin tuskin pitää onnena sitä, että minut ostaa joku Bishop-niminen.
Olisinko kiitollinen paremmasta elämästä, kun ystäviäni kohdellaan kuin eläimiä?
Minä vain nukuin, kun he yrittivät vapauttaa Englantia - epärehelliseltä tyrannilta.
Voisit valita seurasi paremmin.
Jos joku on vuorossaan juopuneena, hän saa saman kohtalon.
Naiset koituvat vielä kuolemaksenne, Levasseur.
Se on teidän typerä kohtanne.
Minä vain vihaan ja halveksin teitä.
Upottaisin tämän laivan ennen kuin palvelisin häntä.
Paha kuningas on paha kuningas, ja kuningas Jaakko vielä pahempi.
Kaveri on varmasti huijari.
Sedän ei pitäisi kelpuuttaa ventovierasta sukuun.
Nopeamminkin, jos on oikeanlainen hallitus.
Käyttäydyt kerrassaan töykeästi.
Sinä suuri pölkkypää menit kertomaan isälle toiveistasi.
Hän tietää tarkkaan, millaista elämää tahtoo.
Ette voi hotkia kuin työläinen Wilkesien luona.
Kun kuolen maani puolesta, toivon, että kadut sanojasi.
En pidä siitä miten kohtelet Mammya ja Prissyä.
On vaikea olla tiukkana miehelle, joka on hyvä häviäjä.
Tuot miehelle vain murheita.
Niin vihaankin!
Kapinalliset eivät voi ottaa lakia omiin käsiinsä.
Näytät aivan hupsulta.
Et ole yhtään herrasmies.
Pitääkö miljonäärien olla kunniallisiakin?
Tiedän tarkkaan, että juot salaa, ja kuinka paljon.
Miltä tuntuu saada suojelijaksi nainen jota vastaan on rikkonut?
En jätä häntä äidin huostaan joka on täysin häpeämätön.
En salli, että viet lapsen vaikkapa sen Bellen luo.
Kunnon piiskaus tekisi sinulle hyvää.
Sydämetön nainen!
Huonokin äiti on parempi lapselle kuin ei äitiä ollenkaan.
Kunpa se olisikin kenen muun tahansa.
Varakkaalle vaikuttajalle, jolle piti tehdä palvelus?
He ja lähetit tuovat vähän tyyliä tähän paikkaan.
Pulalakia on jarrutettu niin häpeämättömällä tavalla - että se on lähes rikollista.
Kertoisitte vaihteeksi totuuden!
Tänä aamuna he lukivat, että tänne saapui epäpätevä pelle - joka esittää kuuluvansa senaattiin.
Jos olisitte yhtä rehellisiä kuin vitsikkäitä...
Maa tarvitsisi miestä, joka on rohkeampi kuin kukaan ennen - mutta tämä istuskelee "kunniavirassaan".
Senaattorista tulee hyvä puhuja, kun hän pääsee äänenmurroksestaan.
Tyyppi alkaa epäilyttää minua.
Eikä manikyyri ja parturi haittaisi.
Se hirveä nainen hänen kimpussaan.
Smith kärsii tarpeeksi ilman sitäkin iskua sydämeen.
Toopet perivät maan yhtä kaikki.
Ei, sehän on imelää.
Et erota patoa kylpyammeesta.
Kuvitteletko, että annan kuolaavan pikkulapsen - kietoa Willet Creekin köydeksi kaulani ympärille?
Onko jyrääjätyylini liikaa herkälle mielellesi?
Te valehtelette.
Hän osti ne päivä sen jälkeen, kun hänet nimitettiin senaattiin - ja käyttää täten virka-asemaansa henkilökohtaiseksi hyödykseen.
Kauas sanoista, monumenteista, koko humpuukista.
Mitä tällainen toope mahtaa tayloreille ja paineille - ja valheiden koneistolle?
Onko tämä sinun juoniasi?
Olen kurkkuani myöten täynnä tuota halveksittavaa miestä!
Parasta apua on, että he pääsevät lopullisesti eroon kieroilijoista!
Mustamaalaan sen ryökäleen niin...
Sellaista maata ei olekaan, joka saa nämä säännöt toimimaan - jollei ole ihmisiä, jotka tajuavat mitä ihmisoikeudet todella ovat.
Taylor on koonnut lehdet puolelleen ja syöttää heille omia tarujaan.
"Eikö bolsevikkien arvokkuus merkitse sinulle mitään?
Olen kyllästynyt näihin kasvoihin.
Mikä karmea todiste lehdistön vallasta.
Kun te nostatte housujänne, siitä ei ole mitään hyötyä.
Miten sivilisaatio säilyy - jos se antaa naisen laittaa tuollaisen päähänsä?
Häpeän laittaa Leninin kuvaa tällaiseen huoneeseen.
Olen kuullut kapitalistisen yhteiskunnan röyhkeistä miehistä.
Ja minä tiedän, että olet mies, joka käyttää keinoja - joista Venäjällä rangaistaisiin kuolemalla.
Ei haittaa, etten ole saanut kahteen kuukauteen palkkaa - mutta ajatus siitä, että jakaisin pankkitilini kanssanne - että ottaisitte puolet säästöistäni - on ihan liian kauhistuttava.
Tiedätte, miten turhamaisia naiset ovat.
Tässä hotellissa on kamala palvelu!
Se on huonoa johtamista.
Cecil. tämä on sietämätöntä!
Senkin liukas liero.
Harva mies on niin ajattelematon ja jääräpäinen mutta hän ymmärsi kuitenkin että hovissa ei kannata hankkia vihamiehiä.
Maanpetos johtaa kuolemaan.
Hänellä on noidan aivot.
Kehtaatko sinä pilkata kuningatartasi.
Sinä et osaa pitää silmiäsi. nenääsi tai itseäsi siellä.
Koska te tajuatte. että hovissa ei kannata hankkia vihamiehiä?
He kumartavat ja hymyilevät ja viettävät yönsä jyrsien tuolit ja lattiat altamme.
Parhaat narrit tulevat Irlannista mutta vain suurempi narri menisi sinne.
Viivyttelijöille käy huonosti.
Ei hän jättäisi meitä tänne viikoiksi lähettämättä sanaa.
Miksi luotin teihin?
Vai valehteletteko te?
Minä vihasin sinua.
Sinä pilaat minun kuolemani.
Rakkautesi ei kuitenkaan ylitä vallanhimoasi.
Se on naurettava tuon takin kanssa.
Minulle on se ja sama miten teet, kunhan löydät sen aavikkorotan.
Käänsin selkäni ja hän varasti lasin.
Teillä ei näytä olevan lanttiakaan.
Pojat, korjatkaa ne pois katuojasta.
Ne kahelit yrittävät murtautua kassakaappiin.
Aavistan, ettei Quale ole täysillä mukana.
Minun iässäni minua korjaa lukutaidoton.
Älä pure kynsiäsi.
Miltä hänestä mahtaa tuntua olla tanssitytön komennossa?
Voisit tehdä jotain hiuksillesi.
Näkee, että viis veisaat ulkomuodosta.
Puhdasta kiristystä!
Eikö teillä ole parempaa tekemistä?
En juo varkaiden ja merirosvojen kanssa.
Kohtelette minua lapsena.
Senkin vanha tomppeli.
Et saa satoa, koska tunnollasi on syntiä.
Varastit nauriit Lovilta, ja on väärä vuodenaika varastaa.
Herra ei pidä sellaisesta, joka varastaa eikä varsinkaan sellaisesta, joka varastaa ja vielä valehtelee siitä.
Hän varasti nauriit.
Se oli lyhyt rukous syntiselle Dudelle.
Ota omanikäisesi tyttö.
Näpit irti, vanha tomppeli.
Duden sietäisi hävetä.
Täällä pitää peseytyä, tai ei saa päivällistä.
Te olette pakomatkalla, en minä.
Ei raha tee hänestä kunniallista.
Käskekää Marigoldin olla hiljaa.
Muttei edes minun maineeni pysty suojelemaan teitä loputtomiin.
He ovat sotkeneet kaiken.
Ne pommittavat ja murhaavat, jotta te voitte syödä kultalautasiltanne.
Hän syyti suustaan sanastoa, joka kärventää kenen tahansa sisukset!
Tytöllä on murhanhimoisia ajatuksia.
Jos minun on kilpailtava, haluan samat ehdot kuin muutkin.
Olethan liian älykäs huijattavaksi.
Saitte huijattua tätä keltanokkaa, mutta ette ketään muuta!
Hänessä ei ole mitään salaperäistä, hän on vain halpa...
Valehtelette!
Törkeä laiminlyönti!
Hän tappoi enemmän kuin kolera.
Pabloon en luota enää.
Sinä ja vanhus joudutte vaikeuksiin, jos ette varo puheitanne.
Yksi sotavuosi on tehnyt sinusta laiskurin, juopon ja pelkurin.
Pyyhi ensin leukasi, juoppolalli, ja sitten pöytä!
Viisas mies juovuttaa itsensä, jos on oltava hölmöjen seurassa.
Näet, kuinka kylmäverinen olen, kun se pelkuri tulee takaisin.
Mielipuolet!
Mitä rohkeus auttaa, jos järki puuttuu?
Pelkurit!
Syöpäläiset!
Älä sitten kasvata lapsia kuin miljonäärin jälkeläisiä.
Sain luovutuskirjan maksamatta killinkiäkään.
Vain yksi on ilmoittautunut oikein pukeutuneena.
Jatka toimiasi.
Sananne sille villille...
En väitäkään...
Älä ole typerä!
Numerot tekevät teihin helposti vaikutuksen.
Meacham on raukkamainen haisunäätä, jonka perimä on kyseenalainen.
Pelkureille ei ole tilaa.
En hyväksy ase kädessä ympäriinsä juoksevia ihmisiä.
Niinkö Yalen oikeustieteellisessä opetettiin?
Hysteerinen nainen, joka yritti tappaa miehensä.
Mitä mieltä olet aviomiehestä, joka on uskoton?
Tämä on yritys esittää vastaaja mielipuolena.
Häpeän sinua, Amanda.
Sinä halvennat lakia.
Kuitenkin ihmiset tappavat ja esittävät syyn - ja pääsevät vapaaksi.
Se on sisäsiittoista ja siitä seuraa idioottilapsia - ja lisää juristeja.
Ison, koulutetun apinan tavat.
Luulet tuntevasi lain.
Juuri teitä olinkin tulossa katsomaan.
He ovat juovuksissa.
Pari kuukautta eristyskoppia saa rähisijät rauhoittumaan.
En halua keittoa.
Kaveri on huijari.
Tässä vastaukseni senkin likaiset...
Ei, hänellä on muita toiveita kuten kuluttaa rahaa näihin typeryyksiin.
Ei, Richard tykkää vulgaarisista naisista
Kuulen teidän syövän.
Minulla on ollut tuhat mahdollisuutta tappaa sinut, likainen myyty poliisi.
Ei ole joen vika, jos ihmiset viskelevät siihen törkyä.
Bantam, mistä lähtien ihmisen katoaminen on ollut roskaa?
Täällä pidetään ilkeistä juoruista.
Joku sairasmielinen halusi tuhota nuoren, suloisen olennon.
Prinsessa ei saa nyppiä kynsilakkaa.
Henkilö, joka sytyttää rakennuksia tuleen - hyödystä tai kieroutuneisuuttaan.
Tässä on musta käsi, joka teki sen häijyn tempun.
Luutnantille kannattaisi kertoa että aamulla ohittamani juottopaikka on pilattu.
En halua tanssityttöjä kuulolle, kun selitän suunnitelmani.
Hän on pelkkä tavallinen mobile vulgaris.
Hän sanoi vain, että olette läski, mahtaileva, pahantuulinen vanha tyranni.
Miksi olette niin halpa?
Mitä tämä moska on?
Voisin tehdä ihmeitä silvotulla ruumiillanne.
Sanoin, että toimistossa ei juoda.
Läski hidastaa liikettä.
Tiedän, että naiset esittävät loukkaantunutta.
Sinä ja Marie olette molemmat lutkia.
Mitä hyötyä sinusta on?
Et edes laita minulle aamiaista.
Valehtelet!
Hän täyttää lasten päät tuollaisilla höpinöillä.
Liitu oli kirjoittanut taululle vuosien mittaan niin monia asioita, että se luuli tietävänsä kaiken.
Annoit muiden pyöritellä peukaloitaan pikkumaisen kostosi tähden.
Senkin idiootti!
Herra Entwhistle on tolaltaan, koska hän ei voi viedä sinua juhliin ja tanssia varpaittesi päällä.
Mitä korppikotka siinä tekee?
Älä ole lapsellinen.
Aikuiset miehet leikkivät apinoiden kanssa.
On tutkimussääntöjen vastaista olla itse koekaniinina.
Se maistuu karvaalta.
Pysy erossa hänestä, vaimonhakkaaja.
En todellakaan tiedosta sellaista, ja minusta on tosi ikävää, että sanot niin.
Älä ole hölmö.
Omaisuudestaan tulee voida huolehtia.
komisario?
Olette pelkuri kuten kaikki muutkin!
Kiiruhtamassa kotiin kuuntelemaan pesukoneiden ääntä, jätemyllyä ja vaimon nalkutusta.
Voitko kuvitella hänet matkustamassa köyhän valokuvaajan kanssa, jolla ei ole kuin viikon palkka tilillään?
Lopulta hänestä tulee lihava ja onneton alkoholisti.
Olet loistava luomaan vaikeita tilanteita.
Jäät yöksikin kutsumatta.
Kuten hävittävät vaimonsa ruumiin?
Kuka tappoi koirani?
Minkälainen isä sinä oikein olet?
Mitä sinä olet juonut?
Haluat vain rahani.
Se on vanhan variksen vanha sanonta.
Ensi kerralla unohdan, että olet nainen.
Kohtelet häntä huonosti.
Hän on minulle aivan yhdentekevä.
Voisit pestä vähän tuota tärkkiä tai ruostetta pois.
Siellä, minne jätit pöytätapasi?
Se teki Westonista varkaan, Colbysta sian ja sinusta typeryksen.
Älkää yrittäkökään tulla väliimme, välkky.
Pahuksen kakara!
Annatko hänen määräillä?
Hal, senkin hölmö!
Hänet pitää pysäyttää.
Jos olet yhtään kunnollinen...
Älkää yrittäkö mitään, tai penska kärsii.
Ettekö jo tiedä, kuka täällä määrää?
Taidatte nauttia ihmisten kiusaamisesta.
Mene ystäviesi luokse tai hotelliin, mutta älä tule kotiin.
Hal, mene yläkertaan penskan luokse.
Muistakaa käytöstavat.
En halua sähkötuoliin tuon apinan ammuskelun takia!
Tyttö on saanut pääsi sekaisin.
Noita vankeja ja murhaajia on vahdittava kaiken aikaa.
Teen hänet perinnöttömäksi.
Hän on yhtä paha kuin setänsä.
Mies, joka lyö rumpua itsestään.
Hiljennä hänet, Menelaos.
Hänen ihonsa on yhtä arka kuin hänen turhamaisuutensa.
Ymmärrä sitten paikkasi!
Tuntemasi tyttö on nimetön eikä ole todellinen.
Veljeni näyttää unohtaneen tavat.
Jos ette kerro kaikkia tietojanne, teistä tulee osasyyllinen murhaan.
Siten näytät kunnialliselta, jos mahdollista.
Amerikkalaiset eivät pidä, että lapsi ryövätään.
On jumalanpilkkaa katkeroitua tyhmän eläimen vaistonvaraisesta teosta.
Epäilevä vanha äijä.
Miksi vain istuit ja kuuntelit tuollaista?
Eikö tuo melko röyhkeää?
Veikkaan, että hän oli todella kaunis tyttö ennen kuin nai sinut.
Sinullahan onkin kieroutunut mieli.
Senkin roisto.
Toivottavasti egosi ei kärsi.
Mutta sinä et kunnioittanut heitä.
Alun jälkeen odotan innolla tarinan loppua.
Pyörin ja kääntyilen sen asian tiimoilla vielä jonkin aikaa.
Olet pilalle hemmoteltu.
Ei häpäistä hautaa.
Antautumisenne jälkeen, lakkasitte olemasta sotilaita.
Tämä siksi, että - upseerinne pettivät teidät antautuessaan.
Te puhutte minulle säännöstöstä?
Pelkureiden säännöstö!
Koska kieltäydytte noudattamasta sivistyneen maailman lakeja, - me kieltäydymme tottelemasta teitä.
Aseettomien miesten murhaaminen.
Kelvoton johtamaan.
Aion tehdä täydellisen raportin toimistanne.
Teidät on lyöty, mutta ette häpeä sitä.
Ei ole kuria tai järjestystä.
Älkää unohtako että tuhlasimme kuukauden, ikävän erimielisyyden takia, - josta minua ei voi syyttää.
Sabotaasia, räjäytyksiä ja sen sellaista.
Koko asia on valhetta.
Älkää puhuko joutavia, Clipton.
Se on pintahaava.
Te sankarit saatte voimaan minut pahoin.
Te kannatte tuota kuoleman löyhkää, kuin ruttoa.
Ja kun Harold ei saa pyykkejään, se on katastrofi.
Se näyttää yhtä henkevältä kuin käärme.
Useimpien mielestä ne ovat kauniita asuja ja naisia.
Ettekä vain näytä, vaan myös olette matojoukkio.
On töykeää kieltäytyä tanssimasta Mimin kanssa.
Olet kai kivikaudelta.
Osoita empatiaa minua kohtaan.
Kutsuin teidät tapaamaan naista, joka edustaa - maailman korkeatasoisinta julkaisua, Qualitya.
Sinun on aika hyväksyä velvollisuutesi.
Pankaa nämä maljakkoon, hölösuu.
Tämä on ruma, vanha ja ummehtunut.
Hän piilotteli sairaalassa sikareita ja konjakkia.
Hanki mies, jolla on vetreämmät verisuonet.
Hän on ulkomaalainen, joten Varaudu hysteriaan ja jopa pyörtyilyyn.
Katso tuota kieroa hymyä.
Typerä ääliö.
Sinä luulet olevasi fiksu.
Miksi sinä ääliö virnuilet?
Sitä se onkin, sir.
Eikö teillä ole periaatteita?
Entä moraalia?
Te puhutte mielettömiä.
Olet kävelevä onnettomuus.
Kusipäät!
Hutilointia ei hyväksytä.
Milo, minä tapan sinut, senkin murhaaja!
Hän oli minun ystäväni!
Miksi et valinnut yhtä katutytöistä, typerys?
Sinä tapoit ihmisen!
Ihmistä ei voi tappaa joutumatta siitä vastuuseen!
Ettekö tunne isänmaanrakkautta?
Te häpäisette isänmaanne!
Miten olette ylennyt kapteeniksi?
Emme tarvitse tänne mitään hentoa, maitoa juovaa...
Ja ellet ymmärrä selvää englantia - ehkä ymmärrät jotakin muuta.
Meksikaano vain yritti neuvoa minua liikeasioissa.
Haju.
Hän on täysin saamaton.
Älä valehtele, pippurimaha.
Iso ero on myös rakkaudella ja ihastumisella.
Miehesi piilottelee tappajaa.
Olet pieni ja heikko kuin tyttö.
Nuorempi Karhu vain yritti sanoa pahimman mahdollisen loukkauksen,
Hänen henkensä pelastaminen oli lopullinen loukkaus,
Murhahullu!
Valehtelet.
Mitä älyttömämpi väite, sitä helpommin ihmiset uskovat sen.
Miksi olet palannut, kun kukaan ei halua nähdä sinua?
Äpärä!
Olin ihmisolentojen ystävä, kunnes he veivät vaimoni.
Tämän nälkiintyneen linnunko?
Olet nöyryyttänyt häntä taas.
Turhaa kerskailua,
Nuori mies, omahyväinen hurskastelunne alkaa ärsyttää minua.
Kurja henkesi ei ole Custerin päätöksen kumoamisen arvoinen.
Tämä elämä ei ole ainoastaan paheellista ja syntistä.
Oli koittanut hetki kohdata paholainen silmästä silmään ja lähettää hänet helvettiin, minne hän kuuluikin,
Kaikki, mitä tuo mies sanoo minulle, on valetta.
Hän tietenkin valehtelee.
Tiedättehän, että täällä Yhdysvalloissa yritykset lähettävät edustajiaan yliopistoihin paikkaamaan hyviä opiskelijoita.
Yritätte saada minut nöyristelemään ja yhtymään kaameisiin valheisiinne.
Hän on pennitön.
Sehän on naurettava...
Tuo on rumaa.
Käyttäydyt sopimattomasti.
Sehän olisi insestiä.
Olen heikko ja luonteeton.
Miten voit seistä siinä vettä valuen ilman korkoa ja laukkuja ja väittää, että tämä on minun syytäni?
Ei ole syytä heittäytyä sarkastiseksi.
Löysit ne penkiltä, koira mutusteli niitä...
Pitäisikö minun ruokkia muukalaista?
Aina siitä lähtien, kun laukkumme katosivat, olet ollut sarkastinen kärttyinen, töykeä ja sietämätön!
Miten voit olla noin tunteeton?
Anna Murrayn joutua sen miehen ryöväämäksi, joka vei kelloni!
Ettet halua elää täällä etkä Chicagossa etkä San Franciscossa etkä missään muuallakaan, missä ihmiset elävät päällekkäin missä heillä ei ole tilaa kävellä, hengittää eikä hymyillä.
Varastit sen.
Poika, jonka näin varttuvan, oli junanvaunussa, jonne heititte herhiläiset.
Hänen isänsä maat ovat vaarassa.
Sitten he sanovat, ettei hänen poikaansa hirtetä, jos hän myy tilansa heille neljänneksellä sen arvosta.
Kysy, missä ovat kauppakirjat ja kaikki, mitä hän on varastanut.
Hän valehtelee.
Ihmiset ovat mykkiä.
Aviovuode on kahta varten, mutta joka pahuksen aamu nainen petaa sen.
Olisimmeko hyväksyneet hänen tappamisensa jo viattomana lapsena, tai hänen äitinsä tappamisen, tai kaukaisten esi-isien?
Ei kuolleen polvea saa hyppäämään sen paremmin kuin ruumis reagoi etuotsalohkon lobotomiaan!
Kukaan ei pilkkaa vaimoani.
Haluaisit tappaa vanhemmatkin.
Mutta demokratiassa ei ammuta noin vain aseettomia epäiltyjä, vaikka heitä epäiltäisi murhasta, ellei osallisuutta ole todistettu.
Olla vain, kun vaimoa loukataan?
Tiedät ettei kahden alkukantaisen apinan lapsi opi puhumaan.
Ja kuolleelta kalalta.
Hän sai kokea sen, mitä olisi pitänyt tehdä sinulle.
Tee se ja kerro totuus rahoistani.
Naapurit eivät oIisi maksaneet matkaasi.
Hän vain keikuttaa Ianteita ja heiIuttaa takapuoIta.
Pat, pidä tuo muulin peräreikä erossa minusta, tai koulutan häntä.
Ne repivät sinut levälleen.
Tai sitten Bob se vain lemuaa katupaskalta.
Kadu, senkin ruoja!
Sinuthan on etsintäkuulutettu hevosvarkaudesta Seven Riversissä.
Olet sisältä kuollut.
Niin paljonko, että otit tuon Hyattin rumiluksen?
Mitä teet tuon lampaanjätöksen kanssa?
Haluan yhä hänet siitä Springerin junaryöstöstä.
Lehmivarkaana tienaa hyvin.
Ajat ovat ohi kulkijoilta, henkipatoilta ja selkärangattomilta.
Olet kahelimpi kuin muulia nussiva vuohi.
Jokainen, joka ei tee oikein luonnon mukaan ja äitini siltä minä ammun pään irti.
Oletko sinä joku tirkistelijä?
Senkin pelkurinpaska.
Ne on jalostettu heikoiksi.
Olet kaunis, Jean, mutta joskus puhut kuin pappi.
Jonain päivänä esimieheni haluavat minun nappaavan sinut.
Olet yhä idiootti.
Palvelet sitä harmaata, tylsää typeryyttä.
En halua teidänlaisianne kaduilleni.
Menetin taas miehen ja hänestä se on hauskaa.
Mokoma yli-innokas paska.
Sillä on varmaan kirppuja.
Täysi sekopää.
Se on kuin Monopolia, mutta ihmisiä sattuu oikeasti.
Hänellä oli rumat viikset, ja paljon rumia tapoja.
Se oli ryhmä, joka hankki rikollisille aseita, jotta nämä voisivat ampua ihmisiä.
On outoa, että minua kutsutaan varattomaksi naiseksi - kun minulla on kaikki nämä rikkaudet lukittuna sydämeeni.
Sillä välin kun olit kapitalistisen yhteiskunnan pelinappulana -
Hän on hieno jos pitää preussilais-arjalais-tyypistä.
Etovaa.
Uskon että pystyisin jättämään kaiken, ja elämään eläinten kanssa.
Olette valehtelijoita.
Ja te olette kaikista suurin valehtelija.
Ihmisiä ei murhata täällä.
Mies joka saapuisi tänne neitsyenä.
Mies joka saapui tänne narrina.
Te olette narri, herra Howie.
Penis on paha.
Mutta ase ampuu kuolemaaja puhdistaa maailman raakalaisista.
Nämä kuvat saastuttavat meidät.
Ällöttävää pilaantuvaa lihaa.
Jokainen pieni synti ja väärinkäytös, uudelleen ja uudelleen.
Jos olet paha tarpeeksi usein, kuolet.
He ovat pahansuopiaja raakoja, joten sisään ja ulos nopeasti.
Olet laiskaja apaattinen.
Se on sairaus.
Emme ole enää tämän väkivaltaisen toiminnan uhreja, joka alensi naisiaja petti miehet.
Olet mutantti.
Ja lopun ihmiskunnalle, joka on riivannut tätä kaunista planeettaamme jo liian kauan.
Tappaa raakalaiset, jotka lisääntyvät ja muodostivat legioonan.
Tapoit vahingossa oman jumalasi.
Yksikään mies, nainen tai eläin ei enää halua koskea sinuun.
Olen nähnyt miesten raiskaavan vanhan vaivaisen naisen märässä ojassa.
Me muutamat- rikkaat, voimakkaat, viisaat- eristäydyimme suojellaksemme tietoa ja sivistyksen rikkauksia, samalla kun maailma syöksyi pimeyteen.
Oletpa koppava.
Ajatelkaa, että laittauduin näin hienoksi vain korkeimman oikeuden tuomareita varten.
Koulutin juuri tämän porukan, joten älä sekoita heitä vanhanaikaisilla menetelmilläsi.
Hän pudotti vanhanaikaisen jakoavaimensa.
Miten minä sain noin röyhkeän lapsen?
Alice, mitä hittoa olet tehnyt kahville?
Löytämään töitä, typerys.
Allekirjoitanko vakuutuksen verellä?
Jos vielä yksikin kaveri lähentelee minua, annan hänelle päin näköä.
Onko se ainoa sana, jonka pystyt ymmärtämään?
Minä en tapaile teini-ikäisiä.
Tuo narttu on puuttunut asioihini.
Tuo mies on kyllä hidas kuin etana.
Kuinka kauan meidän pitää asua tässä karseassa paikassa?
Häntä tuskin tuntee, kun suu on kiinni.
Sinä käytät rumempaa kieltä kuin poikani.
Olet yhtä itsekäs kuin hän.
Teet mitä ja milloin haluat.
Jos löydät töitä, jos tienaat enemmän kuin 50 dollaria viikossa - ja jos et ajaudu taas suhteeseen jonkun mielipuolen kanssa.
Terve vaan, raukkikset!
Jos avaat vielä sen oven, pääset kirstuun hetkessä.
Jos David tulee takaisin, isken häntä kuonoon kunnolla.
Löydätte hänet varmasti sisarkunta-talolta.
En tiedä, mitä se paskiainen minulta odottaa.
Vastaa minulle kuin mies.
Tämä on romu.
Tämän roskan lisäksi.
Paikallisjärjestön puheenjohtaja perusti tekaistun etuusrahaston.
Saatanan ämmä!
Onpa harvinaisen julkea nuori nainen.
Niin lihavan, että kun hän istui tuolille, hän valui yli.
Rosy oli syönyt ja juonut kunnolla.
Jääkää te puhumaan urheilusta ja neitosista ja...
Petturi.
Halveksin häntä.
Daisyn äänessä on julkea sävy.
Se pikku seikkailu on nyt loppu.
Olet niin tyhmä, ettet tiedä edes olevasi elossa.
Hän ajoi Myrtlen yli eikä edes pysähtynyt.
Nuo kusipäät ovat udelleet lähteitäni jo viikkokausia ja...
Se nyt hävettäisi ketä tahansa.
Luulin jo hetken, että olet mies.
Älä koske minuun, ellet rakasta minua.
Poika on niin häijy, ettei hän tule toimeen kenenkään kanssa.
Oletko ratkennut taas ryyppäämään?
Valehtelet.
En erota poikaa ovipalkista.
Paitsi kun oksentelet Bill Failsin auton takapenkillä.
Siellä riittää liipaisinherkkiä asehulluja.
Se pissaa päälleni!
Se pissaa päälleni!
Anna tuo narttu minulle.
Heihin on ruiskutettu bakteereja.
on siis tartutettu uudenlainen pilkkukuumekanta?
Kävelkää kuin mies.
Minä olen kusessa.
Puolustaa tyhmiä eläimiä, naisia hädässä, eksyneitä lapsia ja toivottomia aatteita.
Oletteko nähnyt hevosen juoksevan itsensä kuoliaaksi ratsastajan iloksi?
On häpeä tuhlata ensiluokan lihaa tyyppiin joka on 3-5 vuotta linnassa.
Ja huono pankkirosvo.
Hän on tyhmä, mutta mukava nainen.
Joku juopunut merimies on voinut pudottaa sen.
Tyttö on menettänyt neitsyytensä.
Jos hylky on näin, meidän ei tarvitse puhkaista teräslevyjä.
Kuinka paljon nostamme niitä?
Mykkäkoulun pitäminen on epäkypsää.
Miten typerää.
Luuletko, että pidän sairaista leikeistä?
Minä kieltäydyn auttamasta maapallon raiskaamisessa.
Panen hanttiin niin kauan kuin terrorisoit minua.
Hyökkäävyytesi on harmillista.
Tämä saa nyt riittää.
Alamaiseni alkavat käydä hermoille.
Voiko olla parempaa uhria kuin pedon oma palvelija jonka löysimme pyhäksi sisareksi pukeutuneena?
Sinkoamme hänet pimeyteen ja todistamme oman hyveellisyytemme.
Vedit heidät kaikki pois, ääliö.
Alan kyllästyä väärin suunnattuun ihailuusi.
Naiset, vanhat miehet ja lapset voi jättää laskuista.
Lyö sitä käsilaukulla, senkin nynny.
Haluan, että kuolet sydänkohtaukseen, ettei tätä tarvitse tehdä enää.
Vihaan sitä pihiä paskiaista.
Kaikki saavat kai huolehtia itsestään.
He toivat vitun lelunsa mukanaan.
He eivät osaisi leikkiä itsensä kanssa.
Sinä olet humalassa.
Joo, hän on paska.
He ovat perkele kamalan näköisiä.
Kierrätettyjä alasuojuksia.
Surkein kaukalo koko vitun liigassa.
Paskiainen pimitti asiaa, kunnes löysi työpaikan.
Senkin iso vauva.
Ne tuntuvat niin lapsellisilta.
Olet nynny.
Suzanne nuolee pillua.
Sanoin, että hänen vaimonsa on lesbo.
Tuo vittu on ilkeä.
Noin hän tekee miehen hullu, ettei tiedä mitä tekee.
Millainen typerys ostaisi Chiefsin?
Haluatko sanoa vielä muuta, senkin rumilus?
Tulen sairaaksi.
Saat minut voimaan pahoin, kun puhut, Morris.
Mutta hilma on täällä surkeaa.
Urheilussa ei ole tilaa teidänlaisillenne.
Heitä täytyy rangaista.
Hän vain ryyppäsi ja itki kuten sinä.
Miten oikein sekaannuin tuollaiseen pummiin?
Häpeän sinua.
Joku tappaa sinut, senkin tyhmä paskiainen, mutta en minä.
Hänellä on myös alkoholiongelma, enkä edes tiedä, missä hän on.
Miksi sinulla on tuo hiuslisäke?
Olemme ihmisiä.
Häivy täältä, senkin loinen.
Puhut paskaa.
Sanoit, mitä ajattelit.
Rampojako te olette?
Sinä vasta mulkku olet!
Ei minustakaan!
Haluatko leikkiä?
Entä se, että maksamme pudottamistamme tavaroista?
Valehteletko aina?
Teillä on rajoittunut näkökyky ja iso perse.
Tuo unkarilainen ei saa pystyttää sirkustelttaa minun ovelleni.
Valitettavasti hänellä on tapana tuhlata veronmaksajien rahoja.
Tuo on vale.
Se oli kauheaa.
He puhuvat paskaa.
Äkkiä nyt, jäätte jälkeen!
Ja ajakaa nuo karmeat viikset pois.
Tule, senkin iso paskiainen.
Joka kevät vessat räjähtävät.
Hän on samanlainen luihu paska kuin sinä.
Senkin läski, ällöttävä nahjus!
Ja tunge tuo pyjama housuihisi!
Olette kaikki mitättömiä nynnyjä!
Etkö kunnioita yhtään itseäsi?
Voisin olla äitisi, melkein.
Jos kosket sormellasikaan tuohon avuttomaan tyttöparkaan, häpäiset itsesi ikiajoiksi.
Hintti!
He ovat vain elukoita.
Mitä pitäisi tehdä, torvi?
Ulos sieltä, kusipäät!
Miehesi olisi voinut olla isäsi.
Ilman Samia on parempi, että nämä pukumiehet - hoitavat asiat - joita emme voi ymmärtää.
Tule tänne, laiskuripoikani!
Vihaan pankkiireita.
Joku Roffella on luovuttanut tai myynyt - salaista tutkimusaineistoa neljälle kilpailijallemme.
Jos ei maksa velkojaan - päätyy polvet naulattuina lattiaan.
Luuletteko voivanne pelotella minua?
Voit jäädä tänne tekemään raakoja ruokiasi.
Se menee hukkaan niille pankkiireille.
Tiedät myös, että ranskalainen vankila - on täynnä niiden tappamiesi hyönteisraukkojen sukulaisia.
Olet melkoinen tyyppi.
Olet todellinen paskiainen.
Tämä on salailua.
Yksinäinen pikku rassukka.
Ja hän kutsuu minua kusipääksi.
Oletko humalassa?
Se takapajula on täynnä sellaisia.
Miksi vaivautuisin?
Olisit jäänyt sinne hourulaan.
Hyvä on, senkin jäykkä paska!
En taida haluta vartalokontaktia...
Missä se sontaläjä on?
Miksi sinä haluat pornoalalle?
Näytä miten rangaista Perseusta tästä jumalanpilkasta!
Kuule minua, turhamainen ja hölmö kuolevaisnainen.
Mutta nyt on riittävästi pelkuruutta, laiskuutta ja saastaisuutta maailmassa ikuisuuden ajan.
Nukut puoleenpäivään ja katsot Rocky and Bullwinkleä.
Sitten tulet kotiin, tilaat ruokaa ja soitat typeriä Tito Puente - levyjäsi aamukahteen!
Useimmat miehet eivät pärjäisi sinulle.
Tehtäväni on varmistaa, että tuollaiset isot ja vahvat miehet - pääsevät bussiin eksymättä.
Enkä pidä siitä, että kamoihini kosketaan!
Jos yllätän teidät kamojeni kimpusta, tapan teidät.
En pidä myöskään siitä, että minuun kosketaan.
Painukaa siis punkkaan, pienet lapsukaiseni tai kersantti Hulka upottaa isovarpaansa ahteriinne.
Koska sinä ylipuhuit minut tähän, senkin idiootti!
En halua kuulla enää yhtään niskoittelua tältä joukkueelta.
Sinä olet tappaja.
Sinä olet koulutettu tappaja!
Te miehet olette oikea häpeäpilkku.
Entä jos venäläiset raiskaisivat sisartasi?
Melkein raiskasit hänet kerran.
Voi luoja, mikä idiootti.
Teidän takianne minä en pääse ulos!
Kusipää on tappanut useampia kavereita kuin sähkötuoli.
Se munapää on vaikeuksissa.
Sinä olet kusipää.
Jos se laiskimus tiesi mitään rangaistusopista, minä olen lentäjä.
Pitää olla ihan pönttö, kun pitää täällä valkoista takkia.
Hauska tavata, ruma pirulainen.
Hän näyttää hillomunkilta.
Syökö hän vielä muroja sormin?
Tämä persreikä haluaa ruumiille kahdet paarit.
En pidä rahankeruusta, mutta minusta on idioottimaista antaa työ hänelle.
Ei sinun tarvitse selittää minulle tärkeistä asioista.
Olen syyllistynyt epäpuhtaisiin tekoihin.
Sillä pidät vallasta.
Ihmettelenpä vain, piditkö tätä silloin, kun panit Lois Fazendaa.
Moni ihminen saa punastua, jos tämä poliisi hoitaa velvollisuutensa.
Siellä oli kuin pahuksen kummajaissirkus.
Hitto, luulin että tytöllä oli parempi maku.
Jos kosket häneen, ruoka- ja lääkevirasto nappaa sinut ruoan nussimisesta.
Et saa edes katsoa häntä, kun hänellä on vaatteet päällä.
Siksi, että olet pahin munapää, jonka kanssa olen ollut.
Senkin paskaläjä.
Tuokaa se sianpaska esiin.
Pelaa reilusti, läski.
Mickey, mitä siitä, että olet tyhmä, mutta tämä on hullua.
Tiedätkö, olet jopa liian tyhmä kunnon ökyilijäksi.
En ole lääkäri, mutta voisin vannoa, että tämä nuori on humaltunut.
En mene suihkuun hänen kanssaan.
Se... se viettelijä ja häpäisijä on pysäytettävä.
Hän on halveksuttava perverssi, joka...
Tuleeko vielä viisastelua?
Nuo pojat tuhosivat juuri asemani ja kaksi autoani.
Haluan heidät syytteeseen rikkeistä, omaisuuden tuhoamisesta ja pahoinpitelystä.
Jos häiritset naapureita, viillän sinut palasiksi ja syön sinut päivälliseksi.
Pysäytä huora.
Miksi tapamme tappajia näyttääksemme, ettei saa tappaa?
Eikä tämä savusumu auta.
Murtaudutte tänne ja kerrotte uskovanne, että Paul on murhaaja.
Hänestä tuli sellainen riesa, että lähdin New Yorkista.
Oletko juonut?
Astiat olivat pöydällä, jääkaapin ovi oli auki...
Sisältä tuntuu karmealta.
Hän uskoo, että hänen isällään on insestihaluja.
Mies yrittää todistaa olevansa tosimies, eikä onnistu.
Vahingoitat heitä psyykkisesti.
Kristus, hän on hajottanut paikan.
Tule, näyttäydy, senkin pelkuri.
Haluan hänet pois täältä, tohtori.
Jonkun hullun mielipiteet eivät minua tai muita heilauta.
Aion saada sen paskiaisen.
Hänen mielestään se oli syntistä.
Munaton piilopaikkasi on turvassa.
Työkavereina on nimittäin miehiä, jotka ovat tyhmiä kuin saapas.
Miksi kyselet noin typeriä?
Otit riskin tuon kusipään takia.
Kun asuntolainaerät otetaan tilistäni, rahat eivät riitä edes tamponeihin.
Tässä on paskaämpärinne.
Ei ollut kilttiä yrittää varastaa toisen hevosta.
Älä kiroile, Luke.
Ja sinä - mitä ikinä haudotkin, unohda se, tai päädyt kuoliaaksi.
Kaikki tuntuu purevan ja haisen vanhalta lammaspaimenelta.
Ottaisin sinut mielelläni mukaani - mutta pelkään, että heräisin jonakin aamuna - ja huomaisin, että olet tehnyt hampaistani kaulakorun.
Katsopa näitä ryppyjä ja harmaita hiuksia.
Kun olet siellä ja yrität päästä selville naisista - voisit samalla ottaa kylvyn.
Sinulla ei ole mitään valittamista
Oksettaa.
Soita parittajasi huolehti- maan itsestäsi!
Tappaja on mielipuoli!
Varovasti nyt, minullakin on tunteet.
Tarkoitus on tuhota perverssit
Oletko tuhlannut kaiken?
En ole ostettavissa.
Soames pitää itseään ovelana.
Sinulla on varaa uusiin hampaisiin.
Maailma on sellainen.
Hänellä on tietoja minusta.
Jake Wise jätti toimistoon jotakin, joka tekee minusta syyllisen.
En saisi olla näin humalassa.
Tiedän, että olet mukana hämäräperäisissä puuhissa.
En kaipaa tuollaista riesaa.
Jos sydänvikaa, migreeniä ja mahakatarria ei oteta lukuun, minussa ei ole mitään vikaa.
Olen nykyään niin ärsyttävä, että ansaitsen itseni.
Kumpi meistä halusi lapsia?
Älä koske minuun!
Saatte kyllä hankkia uuden koiran, kunhan ette anna sen juosta pelottelemassa naapurustoa.
Pitää löytää kaatopaikka.
Sinulla on linnunpaskaa tukassasi.
Katso nyt tätä sotkua!
Mistä he keksivät tuota roskaa?
Prostituoidut yrittävät vetää teidät moraalittomuuksien pariin.
Katse tiehen, taitelija.
Mikä sotku.
Ilmoitan teistä poliisille.
Liikaa vodkaa.
Huorat ovat raaputtaneet nimeni Gorkin puiston puihin.
Et kunnioita maamme johtajia.
Leonid on tyhmä.
Johtajamme kelpaavat vain paraateihin.
Viittoilee rivosti ihmisille jotka hoitavat sosialistisia velvollisuuksiaan.
Ja kerran ne italialaiset nyysivät minkä ehtivät.
Tämä pukuhuone ei ole naisille!
Hinttejä joka paikassa.
Onko se vapautta että nainen voi levitellä jalkojaan lehdessä?
Että hän tuijottaa jättimäistä persläpeä Moskovasta.
Älä välitä, kunhan puhuin.
Teillä on suuri suu, senaattori.
Jokainen heistä ansaitsee kuolla.
Hän on nousujohteinen ylisuorittaja ja asuu Wilshire Boulevardilla.
Et taida edes pitää tytöistä.
Saatanan hintti.
Miten voit verrata Vietnamin konfliktia kupilliseen cappuccinoa?
Miten voit juoda tuollaista paskaa?
Miksi et tee kurjalle perseellesi palvelusta?
Ei ole kohteliasta tuijottaa.
Kuka ehtii kaivata puhuvia hiiriä 120 kilometrin tuntinopeudessa?
Teistä kaikki on hauskaa, vai mitä?
Purskuttelu ja sylkäisy.
Tätä menoa olet kohta työtön.
En ole enää se säälittävä, hyväuskoinen hölmö.
Älä totuttaudu pitkiin ruokatunteihin.
Saamarin sihteerin narttu!
Sinähän valehtelet!
Luin samana päivänä The Postista artikkelin Bobby Steinista - joka pilkkaa radiossa Etiopiaa ja Betty Fordin klinikkaa.
Sinä ja Steven tiskaatte kahdestaan tänään.
Muuten menet takaisin kaduille.
Et ole johtaja etkä mikään Robin Hood.
Syöt lapsia ja vanhuksia.
Hän se juuri syö ihmisiä.
Et olisi tappanut Bradya.
Loukkaavaa.
Nyt sinä valehtelet.
Olet se pikkumies, joka yritti iskeä kuningattareni.
Ei tuo ole musiikkia.
En enää ikinä syö kalaa.
Luuletko että unohdan, kun juoksit karkuun niitä tyhmiä klovneja.
Tuo on täyttä kusetusta.
Tuhma koira!
Idiootti!
Iljettävää.
Typerää.