Hakekaa lääkäri heti.
Kyse on elämästä ja kuolemasta.
Dickson kaataa pankin jos häntä ei pysäytetä.
Taidamme olla jo pahassa pulassa.
Minut on ryöstetty.
Pankkien on oltava varovaisia.
Jos hän ei saa sitä, tulee konkurssi - ja 900 miestä jää työttömäksi.
Dude - enhän minä voi joutua mukaan tähän?
Vaarannat pankin turvallisuuden.
En halunnut nolata itseäni.
Sait minut huolestumaan.
En luota kehenkään.
Kyllä, mutta kun raha loppuu, meidät piestään.
Tämä on kuin hullu painajainen.
He uhkasivat tappaa, jos en maksaisi.
En tiennyt, mitä tehdä.
En tiennyt, että joku tapettaisiin.
En tiennyt, mitä tein.
Ajattelin vain, että he tappavat minut.
Kuolen, jos joudun vankilaan.
Ei varmasti ollut.
Jos suljemme, osakkeemme arvo romahtaa.
Jotain on tehtävä, ennen kuin on myöhäistä.
Totta puhuen olemme hiukan hermostuneita tänään.
Olin suunniltani.
Toiset epäilevät.
Minua uhkailtiin.
Olen huolissani teistä.
Kun pääsemme merelle, ongelmamme ovat vasta alkaneet.
Olen juuri kuullut hätkähdyttävän uutisen.
Mutta on liian myöhäistä?
Puhuitteko eilisillasta?
Et saa rasittaa itseäsi.
Pelkäätkö sotaa?
Apua!
Entä skandaalin riski?
En ottaisi pienintäkään riskiä - etenkään nyt, kun olet saavuttanut sellaisen maineen senaatissa.
Kun hän saa selville, että pato tulisi leirin kohdalle - hän alkaa kysellä.
Hän räjäyttää koko suunnitelman taivaisiin ja sinut siinä mukana.
Jos taivumme tuon miehen kiristys- yrityksiin, meille nauretaan!
Hän nostaa mielipiteet meitä vastaan.
Jos hän saa senaattorit vähänkin puolelleen, voit päättää päiväsi.
Herra puheenjohtaja, mitä minulle tapahtuisi aamulla?
Hän leikkaa kurkkumme.
Siitä voi seurata ongelmia.
Bolsevikkineidin vaikutus teihin huolestuttaa minua.
Jos hän onnistuu siinä, seuraukset ovat tuhoisia.
Minua rangaistaan, ja ansaitsen sen.
Se onkin vakavaa.
On valittava tarkasti, mitä tuotteita otamme vaihdossa.
En halua joutua taas outoon ympäristöön.
Entä jos hänen korkeutensa kuulisi?
Hänen kunnianhimonsa on horjuttanut Englannin kansan hyvinvointia.
Se voi jopa vaarantaa koko maan rauhan ja tasapainon.
Pyydän vain sinua olemaan varovainen.
Alijäämä on kasvanut hälyttäviin mittoihin.
Irlanti on koitunut jokaisen komentajan kohtaloksi.
Pelkäätkö. ettet aina rakasta minua?
Me olemme pahoissa vaikeuksissa.
Olen huolissani sinusta huomisessa tutkinnassa.
Tuuli laantuu!
Pelkään hänen puolestaan.
Edes Merihaukkojen hankinnat - eivät riitä Filipin voimavaroja vastaan.
Päästäkää irti!
Charles, minua pelottaa.
Toivottavasti ette pelkää korkeita paikkoja.
Mene ennen kuin Henry tulee.
Entä kassakaapissa oleva kulta?
Mutta hengenvaara uhkaa vielä.
Miten paljon Glennister mahtoi kuulla?
Miten lähetämme Wheatonin Seattleen rahatta?
Vaarannatte henkenne!
Teinkö jotain väärää?
Apua!
Hän tuli perässäni pidellen asetta kummallakin kädellä.
Ampui minua.
Olin liian hermostunut.
Meninkö liian pitkälle?
Kukaan ei voi olla turvassa - kun vastuuttomat neurootikot - kulkevat ympäriinsä tappavilla aseilla varustettuna.
Aikaan puolen yön aaveet ja henget - käy yhdessä tanssiin öiseen.
Hän on täysin omistautunut Samille.
Mitä tuo räkätys on?
Joskus iho irtoaa.
Mutta, ja jos ei onnistu?
Varokaa!
Auttakaa minua!
Etsitään lääkäri nopeasti.
Olkaa hyvä, kiireesti, tämä mies on hyvin sairas.
Tappavat sinut ja tapetaan meidät kaikki.
Säikäytitte minut.
Tästä miehestä et pääse eroon yhtä helposti kuin Bakerista.
Kerran ehdotin, että hän menisi psykiatrille.
Hän oli tappaa minut!
Minun täytyy paeta heti!
Jäit kiikkiin toisen tulilinjalle.
Ole varovainen.
Tämä näyttää elinkautiselta.
Kaupunki kauhun vallassa.
Mutta kriisi on nyt.
Älä koskaan jätä minua.
Olin tulla hulluksi, kun en löytänyt pikku Shebaa.
Olen pikkuisen peloissani.
Jotain on vinossa.
Toivottavasti se ei enää tästä pahene.
Varovasti.
Kuulostaa pelottavalta.
Oletko varma, että todella rakastat minua?
Se on liian vaarallinen ja täysin arvaamaton.
Tarvitsen apuasi.
Äkkiä, ennen kuin ne palaavat.
Se oli tapaturma.
En voinut mitenkään saada yhteyttä mieheeni.
Se tikittää aivan kuin pommi.
Ne tappavat kaiken, mikä liikkuu.
Se etsii meitä.
Kohtalomme voi riippua näistä tapahtumista.
Neljä minuuttia räjähdykseen.
Mitä jos joku huomaa teidät?
En osaa vastata siihen.
Jotain, mitä en tohdi sanoa.
Miksi epäilet murhaa?
Verisiä jalanjälkiä, jotka johtavat ovelle?
Hän oli huolestunut siitä.
Ei kannata ottaa mitään riskejä.
Huuda, kun sinuun sattuu.
Et aio antaa hänelle mitään mahdollisuutta.
Minä myöhästyn koulusta!
En halua, että kenenkään käy huonosti.
Jos on ongelmia, niin soita.
Teitä etsitään joka paikasta.
Entä jos poliisi löytää teidät täältä?
Kyllä, Ralph, minä pelkään.
Jos teidät jäljitetään tänne, syy ei ole meidän.
Isä, älä anna heidän viedä minua.
Älä anna heidän viedä minua!
Miten sinä estät heitä?
Entä jos puhelu jäljitetään?
Kaikki käyvät kimppuuni!
Kyllä se kuuluu.
Talossa on miehiä, joilla on aseet.
Miksi ottaa riskejä?
En halua menettää sinua.
Älkää ymmärtäkö väärin.
Minua puri juuri käärme.
Mihin viette minut?
Hän pyörtyi.
En tiedä, miksi minulla on aina niin kiire vaikeuksiin.
Viesti saattoi tulla mistä tahansa.
Toivottavasti uusi katastrofi ei ehdi tapahtua.
Luulimme niitä aseiksi.
Se loisi maailmanlaajuista paniikkia.
Voimastamme huolimatta meillä olisi täysi työ yrittää kukistaa suuri vihamielinen väestö.
Emme voi auttaa noita hirviöitä.
Vaaransitte koko maan turvallisuuden.
Meidän on käytettävä kaikkia mahdollisia aseita.
Toivottavasti he eivät ole nähneet meitä.
He etsivät meitä.
Toivottavasti se riittää.
Varo, veli.
Peittäkää hänet nopeasti.
Vieras alus nähtiin myrskyn pauloissa.
Rohkeuteni oli pettää Aiaan edessä.
Jotain outoa on tekeillä.
Se ei ole helppoa.
Valas voi hypätä ylös kuin maan- järistys ja käydä päällesi kuin vuori.
Valas voi rikkoa isonkin laivan ja nielaista koko miehistön.
Jumala meitä kaikkia varjelkoon.
Minä pelkään Jumalan vihaa.
Luoja, menetän sen!
Ilman tuulta menetämme sen!
Kaikki liikkumatta!
Salama voi tappaa.
Vaunut ryöstettiin ja Bill Moons tapettiin.
Hän osoittaa sinua haulikolla, Wade.
Tiedän miehen kuolleen katsottuaan vaimoaan.
Mikä hätänä, Alex.
Laske aseesi ja anna minun mennä.
Oletko kunnossa, Ben?
Jos tulet alas, hän saattaa ampua sinut sanoen, että yritit paeta.
Hehän tappavat meidät ensin.
Anelen teitä.
Pakene ennen kuin he ampuvat sinut.
Mistä tiedän, että hyppäät?
Kuule, tämä laiva seilaa aivan liian nopeasti.
Apua!
Tiedän sen, mutta yhdessä ololla voisi olla meille kamalat seuraukset.
Meistä on tullut ongelma.
Pelkäsin, että...
Jos asiat eivät suju...
Kultaseni, hän ei ikinä pysty elättämään sinua.
Minulla on kiire.
Jos hän saa selville, hän haluaa maksaa hoidon - jos pystyy, mitä epäilen.
Olen huolissani tulevaisuudesta ja mitä ihmiset ajattelevat.
Pakeneminen on mahdotonta.
Pääsin rantaan, mutta erkaannuin muista selviytyneistä.
Sanoisin, että todennäköisyys onnistuneelle paolle on yksi sadasta.
Todennäköisyys tällä leirillä selviytymiseen on vielä huonompi.
Kuulkaa eversti, meillä ei ole paljon aikaa.
Vai tulenko minä hulluksi?
Tiedätkö mitä minulle tapahtuu, jos silta ei ole ajoissa valmis?
Minun täytyy tappaa itseni.
Miehet, meillä on ongelma.
Siinä on haastetta.
Se romahtaisi ensimmäisen junan alla.
Älä jätä minua!
He eivät voi tehdä tätä!
Olemme sotavankeja.
Mies sanoo, että on vaarallista viettää yö täällä.
Suurin osa heidän vammoistaan ei parannu kunnolla.
Teidän pitää päästä sinne ennen auringonlaskua.
Mutta sir, kun työ on tehty, kuka tietää voimmeko palata tätä reittiä, - ja löydämmekö teidät?
Kuvitelkaa, missä kunnossa he ovat joutuneet rakentamaan siltaa.
Luuletteko, että hän pärjää?
Jättäydymme armoillenne.
Et voi tehdä tätä hänelle ja muille.
Olemme jo myöhässä.
Asia on kiireellinen!
Pelkäänpä, että elämäni...
Tulos ei ole taattu.
Se paheni päivä päivältä.
Minun piti päästä Louisen luo ja pysyä hengissä.
Tiesin, etteivät löysät vaatteeni auttaisi tulevissa ponnistuksissa.
Kammottavin vihollinen, minkä ihmissilmä oli nähnyt.
Tämä on kamalaa.
Minua pelotti enemmän kuin vastaajaa.
Minut saatetaan kuulemma pidättää.
Tämä tuntuu painajaiselta, kun puhutte raskauttavista seikoista.
Tarvitsen rahaa tuotantoa ja myyntikampanjaa varten.
Hän oli elossa, kun poistuin.
Ja kuollut, kun Janet palasi.
Tämä taitaa olla teille liiankin toivoton juttu.
Siellä hän makasi kuolleena.
Me kaikki seuraamme tätä kauhukertomusta mielenkiinnolla.
Olkaa varovaisia.
Se on vaarallista.
Minä en tunne komentajan työkenttää.
Koneessa kuoli mies, jonka veri tahrasi vaatteet.
Me muut kuolemme!
He sairastuvat.
Kauanko luulet maasi kestävän?
Aarfy, huolehditko tytöstäni, jos minulle tapahtuu jotakin?
Jatkamme lentämistä, kunnes kuolemme.
Jotakin on tekeillä.
Mitä teen nyt?
Kuka on kuollut?
Älkää satuttako häntä.
Auta häntä!
Hän yritti tappaa minut kerrottuani Natelyn kuolemasta.
Hyvältä, vaikka pelottaakin.
Jaksatko jatkaa?
Et tuonut riittävästi miehiä.
Kuulin, että sinulla oli ongelmia.
Tarvitsen lääkäriä.
Siitä ei tule helppoa.
Laajan territorion valvontaan liittyy paljon ongelmia.
Paras varoa, Garrett.
He sanoivat, että hän tappoi miehen 12-vuotiaana.
Pitääkö minun vannoa käsi Raamatulla?
Se oli hänestä kaameaa.
Chisum, tuohan on melkein uhkaus.
He tappavat sinut.
Paras päästä täältä - sillä minä en antaudu Nodeenille.
Naiset ja lapset pois kadulta!
Selviätkö?
Se kuoleman haju.
Siksi minua ei raiskattu saman tien.
He hoitelevat minut taatusti ensi yönä.
Olin saanut elämäni ensimmäisen tosi vihamiehen,
Aikomukseni ei ollut tappaa häntä,
Siinä täytyy olla virhe.
Vihollinen pelasti henkeni murhaamalla yhden parhaista ystävistäni,
Lähdetään menemään.
En voi taistella.
Totta, mutta sotilaat tappavat meidät ennen kuin pääsemme joelle.
Myöhäistä.
Olkaa varovaisempi jatkossa, kapteeni.
Sinä tulit tappamaan minut, eikö niin?
Joutuisin toden teolla vaikeuksiin.
Ammuksemme loppuvat.
Nyt loppuvat ammukset.
Meidät murskataan.
Pelkäsinkin sitä.
Epäsuora hypnotisoiminen on yleistä, mutta epäsuora regressio on erikoista ja hermostuttavaa.
Ties kuinka monta elinikää saat maksaa sitä.
Älä vain puhu siitä täällä.
Ellen ole varuillani, pujahdat todellisuuteen.
Tulen merisairaaksi enkä uskalla lentää.
Kauanko tällaista on tapahtunut?
Kennedyn lennonjohto ilmoitti, että kentällä on ruuhkaa.
Kone taitaa laskeutua.
Olemme törmänneet yllättäen sumurintamaan.
Emme ehdi.
Emme ole ehtineet.
Mikä hätänä?
Ihmiset eivät lakon takia pääse kotiin, ja hotellit ovat täynnä.
Vaimoni on huonona.
Älä hermostu.
Muuten hän olisi ampunut sinut, kahden pienen lapsen isän.
Harhailimme sateessa, kun ryöstö tapahtui.
Kamalaa.
Herra jumala, meidät siepataan.
Tuleeko siitä verta?
Mutta siitä tulee siis verta.
Jalkasi tulehtuu.
Täällä on vaarallista.
Olisin saanut 10 - 20 vuotta vankeutta.
Pysykää autossa.
He repivät teidät kappaleiksi.
Ja tappavat sitten meidät!
Minä pökerryn nyt.
Meidän pitää painua pois.
Hän loukkaantui pahasti.
Älä koske siteeseen, tai haava alkaa taas vuotaa.
Sinä istuit takanani painaen asetta selkääni.
Loukkaantuiko hän pahasti?
Hän yritti puukottaa minut.
Varokaa!
Osuiko sinuun, Pat?
Pyörrytkö sinä?
Kuulin ampumista, seriffi.
On liian myöhäistä tehdä mitään.
Pääsemmekö sinne huomaamatta?
Varo.
Kaikki täällä pelkäävät.
Minulla ei ole muuta paikkaa.
Kun ampuminen alkaa, pysy matalana.
Sinnepäin ei ole hyvä mennä...
Mitä tytön pitäisi tehdä, kun mies seuraa häntä kaikkialle?
Joku mies, jota en nähnyt.
Toivottavasti tämä ei laukea, kun kiipeän alas.
Mitä jos he nappaavat kapteenin, ennen kuin hän saa apua?
Jos häviämme, häivy kaupungista.
Heitä on vaikea päihittää.
Minkä Jumala, jos Häntä on, on valinnut ihmisen tulevaisuudeksi?
Koska pelkäsit itsesi ja syntymättömän lapsesi puolesta?
Tätä riskiä ei sovi ylenkatsoa.
Enpä tiedä annetaanko meidän elää lainkaan tämän jälkeen.
En aikonut tappaa.
Tämän pitemmälle en voi teitä viedä.
Poliisi on tukkinut kaikki tiet kaupungista ulospäin.
Kuinka paljon aikaa on?
Luoja, estäkää häntä!
Hän aikoi kieliä.
Sytytät vielä koko paikan tuleen.
Toivottavasti täällä ei ole käärmeitä.
Pääset hengestäsi ja menetät auton.
Älkää antako minun kaatua.
Ja mitä vaarallisemmaksi tulet, sitä lyhyemmäksi käy elämäsi.
Ilman FBl:n ja paikallisten apua emme onnistu siinä.
Se pelottaa minua.
Olisi voinut olla.
Jos Milne löytyy kuolleena, siitä tulee kyselyjä ja tutkimuksia.
Se nainen ilmestyi yhtäkkiä ase kädessään.
Hänen tunne-elämänsä on yhä epävakaa.
Apua!
Luulen, että olemme eksyneet.
Siten, etten osaa uida.
Minua pelottaa.
Ei sen väliä.
Anteeksi, tohtori, mutta se olisi traaginen erehdys.
Olkaa varovaisia.
Valitettavasti se ei ole mahdollista!
Rakas taivaan Jumala, edes nämä ihmiset eivät voi olla niin hulluja.
Jos tiedätte missä hän on, kertokaa minulle, ennen kuin on liian myöhaistä.
Ettekö ymmärrä, että jos satonne epäonnistuu tänä vuonna - ensi vuonna teidän täytyy taas suorittaa veriuhri?
May on loistava tiedemies, mutta hänellä on myös tuhoisia taipumuksia.
He ovat kaikki kuolleet.
Kuolema lähestyy meitä kaikkia.
Se oli tyhjänpäiväistä.
Olet tuhonnut meidät.
Luvassa on kuoppainen lento.
Toivottavasti se ei ole vakavaa.
Menetän puolet myyntiprovisioista, jos en ehdi kokoukseen.
Olet hieman kalpea.
Janice tarvitsee munuaiskonetta.
Jokin osui meihin.
Koko lentomiehistö on joko kuollut tai pahasti loukkaantunut.
Kukaan ei pysty lentämään konetta.
Monta mittaria on rikki lentomekaanikon taulusta.
Minä en pysty tähän.
Meillä on ongelma.
Ohjaamossa on iso reikä.
Siinä on ongelma.
Ei kai se ole vähissä?
Siivestä vuotaa bensiiniä.
Pelkään antaa hänen yrittää.
Minua pelottaa.
Tämä on itsemurha.
Tappaa varmaan minutkin.
Hänellä on se aika kuukaudesta.
Toivottavasti voin vielä yrittää huutosakin johtajaksi.
Hän käski minua kumartumaan, kun pieksi vyöllään.
Tosi pelottavaa.
Sinäkin säikytit minut.
Pärjäätkö, jos menen sänkyyn?
Barb, mikä hätänä?
Hän tappaisi meidät jos voisi.
Pelkään murhaa.
Hän on kuunnellut puhelintani.
En osaa oikein käyttää tuota.
Pikkusormeni on sinimusta.
Hän tiesi, etten ollut tosissani.
Joku sanoi, että hän on tappanut miehen.
Minä taas kuulin, että hän oli vakooja sodan aikana.
Yksikin seisoi kuistilla ja odotti, vaikka oli niin pimeää, etten nähnyt hänen kasvojaan.
Ei niin nuori saa sydänkohtausta.
Jos seisoo siinä, missä Bridges oli, kokeneinkin kalastaja hukkuu varmasti.
Pelkäsin, että minun tiedettäisiin olevan elossa.
Jos kirjoitat asiasta nyt, minä paljastun.
Haluan lapseni takaisin.
En ole tehnyt mitään väärää.
Oletko kunnossa, Maxwell?
Hän kuolee ennen kuin kuulee laukauksen.
Emmehän ohittaneet sitä tienhaaraa?
Varo!
Muussa tapauksessa en pelkää vain oman väkeni, - vaan myös sukulaistenne turvallisuuden puolesta.
En halua tulla ammutuksi.
Saatat tappaa minut, mutta jos et tule järkiisi ja luovuta, - he tappavat sinut.
He laittaisivat minut linnaan ikihyviksi.
Ette kai anna heidän viedä sitä lasta oikeasti?
Haluan teidän pysähtyvän, jottei tapahdu onnettomuutta tai mitään pahempaa.
Minä en missään tapauksessa lähde tuolle tielle.
Useimmat meistä eivät voi kävellä.
Sotilaamme kuolevat palavien tankkien liekkihelveteissä.
Olemme menettääneet sille monia.
Mitä he ovatkaan tehneet minulle ja muille.
Mitä puolikas mies tämän aidan ulkopuolella tekisi?
Kun olen kauhuissani, laulan.
Yritettiinkö Jenny tappaa sen takia, että hän oli teidän kanssanne?
Miten ihmeessä muka sen tekisitte?
Ja mitä minun muka nyt pitäisi tehdä?
Alat rähinän, minä alan valua verta.
Hän otti kuusi pilleriä tunnissa eikä yhtä joka neljäs tunti.
Kivut lähtivät mutta hän melkein kuoli.
Varo tärkeitä elimiä.
Mitä hittoa te teitte siellä?
Miksi sinulle tapahtuisi jotain?
Mikä on vialla, Maria?
Kuulostat oudolta.
Elämä on kauhistuttavampi ja salaperäisempi.
Päästä minut tai tapan itseni.
Peto on porteilla.
Kaksi onnettomuutta viikossa.
Pyydät, että sijoitan valtavasti miehiä ja rahaa tähän aavistuksesi perusteella.
Ihmiset hermostuvat.
Löysimme pommin.
Olkaa varovaisia.
Pelkään, että hänkin rajasi pääni pois.
Loukkasit polvesi pelissä.
Sinusta on tulossa zombi.
Eikä villejä kortteja?
Paskat, hän on täällä.
Jouduin sairaalaan.
Me palellumme kuoliaaksi.
Auttakaa joku.
Mieheni tappaa minut, kun hän saa tietää.
Joku heitti rengasketjun, joka osui häntä suuhun.
Tämä poika on kärsinyt pahan löylytyksen.
Se on hyvin syvä haava.
Jos hän näkee väkivaltaa, hän tulee väkivaltaiseksi.
Meidät haudataan elävältä.
Mitä teen, kun hän saa vauvan?
Ajakaa varovasti.
Kaikki menee niin nopeasti.
Älä naurata!
Muuten mekin kuolemme.
Ehkä hänen koneensa myöhästyi!
Varo, se on kuuma.
Tiedättekö, paljonko rahaa menetätte lakon aikana?
Varo, se on vielä märkä.
Älä polta itseäsi, Miska.
Toivottavasti heillä ei ole flunssaa.
En voi luottaa keneenkään.
Se on vaikeaa.
Luuletko Madisonin uskovan tuohon?
Sanoin, että hän kääntyy sinua vastaan?
Olenko siis rikollinen?
Eikö Leonardon kuolema riitä?
Ja kun en voinut vihata, vihani muuttui peloksi.
Meillä saattaa olla haiongelma.
Haiko heidät kaikki söi?
Tuo on kyllä erehdys.
Selviämme Budapestiin asti, jollet pidä varaasi!
Apua!
Se on hai!
Jokin pelästytti hänet.
He eivät voi erottaa meitä molempia.
Tee jotakin!
Nosta minut pois täältä!
Tule, sillä olen aivan yksin.
Yksi poika on kuollut, ja minun poikani ja mieheni ovat merellä.
Auta meitä, Jumala.
Auta meitä.
Me rukoilemme.
Pelasta meidät.
Pääsemmekö saarelle asti, Larry?
Taisimme juuttua kiinni.
Hän on hysteerinen.
Älä tee sitä!
Pidä varasi!
Älkää nolatko minua Daven silmissä.
Enhän ala skitsoilla?
Meidät tuomitaan joka tapauksessa.
Mitä tehdään?
Joudun pulaan.
Se veisi vuosia ja maksaisi miljoonia ihmishenkiä.
Poliisi, herran tähden, ruokakauppa ryöstetään!
Sinäkö suojelisit minua?
Yritätkö tappaa minut?
Ivo, varoitan sinua.
Se rasittaa yhtiötä melko paljon.
Minäkään en haluaisi tätä.
Chilessä tapahtui räjähdys.
Pelkäsin, että Hans Bergmann olisi varastanut salkun.
Isäni siis murhattiin.
Etkö ymmärrä, että minulla ei ole sellaisia rahoja?
Hän tietää, että jos joudun vankilaan, hän joutuu sinne ystävineen myös.
Tyttö ongittiin juuri vedestä.
Ja se sama henkilö yritti murhata minut.
Charles on siis pahassa pulassa.
En voinut kertoa siitä kenellekään.
Se oli ehkä virhe, koska olet joka tapauksessa vaarassa.
Jos lähden, te tuhoatte minut.
Loukkaantuiko kukaan?
Olimme huolissamme teistä.
Myrsky on melko paha.
Älä katso alas!
Hän tappaa sinut!
Hän on se kettu kanalassa!
Varo, Liz!
Liz, älä mene hänen luokseen!
Olet saastunut.
Tuntui maanjäristykseltä.
Tämä on hätätilanne.
Olisimme voineet kuolla.
Emme halua tulla haastetuksi oikeuteen.
Mutta vettä oli vaarallisen vähän?
Hän saattaa meidät vaikeuksiin.
Oliko väestö vaarassa onnettomuuden takia?
Toivottavasti Jacovich ei näe.
Mitä teemme, jos tapahtuu onnettomuus?
Miten voimme olla varmoja, että jätteistä huolehditaan?
Valtava alue saastuisi pysyvästi ja lukuisia syöpätapauksia esiintyisi.
Herman, meillä on vakava ongelma.
Olen myös huolestunut ydinjätteestä annetuista vääristä tiedoista.
Pitäkää kiirettä.
Joku sormeilee turvapiirejä.
Tämä on pysynyt salassa - mutta jos kukaan muu kuulee siitä, poliisin iskuryhmä tulee tänne.
En voi ottaa vastuuta tästä.
Olemmeko vaarassa?
Mutta itse asiassa vedenpinta oli vaarallisen alhaalla.
Siinä ei ole mitään järkeä.
Mieti tarkkaan.
Nämä ovat outoja aikoja, ystäväni.
Noidat himoitsevat ihmisen lihaa.
Perseus kulkee vaaraa päin.
Yksi Medusan pään katse muuttaa kaikki olennot kiveksi.
Ja hänen verensä on tappavaa myrkkyä.
Tappavan myrkyllistä.
Pelkään kovin puolestasi.
Me kuolemme!
Olin pahasti haavoittunut.
Hommaa minut pois täältä.
Jos tyrimme valmistumisen, saamme aloittaa peruskoulutuksen alusta.
Meissä on jotain hyvin pahasti pielessä.
Meissä on jotain hyvin vakavasti pielessä.
Hän on loukkaantunut!
Olemme pahasti eksyksissä.
Minun alallani on joskus paineita.
Et tiedä koskaan, joudutko tapetuksi, menetkö kotiin, pidätetäänkö sinut.
Luuletko, että se on epidemia, kuten flunssa?
Nyt alkaa tapahtua.
Kunhan hän ei ole kuollut...
Inhottaa tehdä näin, mutta musta hänet on paras viedä sairaalaan.
Täällä on jotain vialla.
Olemme saattaneet erehtyä.
Mitä se tulee maksamaan minulle?
Ihmiset ryntäävät kaduille, jos tämä tulee julki.
Soita poliisille.
Äiti, näit varmaan pahaa unta, siinä kaikki.
Haetaan lapset!
Sitten sinun pitää mennä lääkäriin.
Mutta kun miehet, joita ei ole olemassa, alkavat yhdyntään kanssasi, on aika tavata hyvä psykiatri.
Sillä välin minä kuolen.
Äiti, mitä kädellesi tapahtui?
Hän tappaa minutjos hänen täytyy.
On olemassa vaara, että vahingoitat lapsiasi.
Eikö ole mahdollista, ettäjokin ulkopuolinen äly, jokin ruumiiton entiteetti, siirtyisi meidän olemisen tasollemme?
Tiedätkö, että olin hetken ajan huolissani?
Ei, vaan lento pitää estää.
Olen elänyt synnissä, isä.
Urani on lopussa.
Älä sinä nyt romahda.
Tämä on siis Jumalan käsissä.
Uskokaa minua, kun sanon, että me luultavasti kuolemme.
Hapen määrä vähenee räjähdyksen jälkeen nopeasti.
Rakastatko yhä minua?
Poikanne on sairaampi kuin tiedämme.
Se voi tulehtua.
Jäät luultavasti kiinni.
Siellä on tapahtunut jotakin kauheaa.
Hei.
Minua pelotti, Savannah.
Hän joutui onnettomuuteen.
Älä mene, ole kiltti.
Haluaisin tietää, miksi minut ammutaan.
Hän haavoittui Tennesseessä ja hänet lähetettiin kotiin.
Miten voisin nukkua, kun he veivät lapseni?
Mitä meille nyt tapahtuu?
Luulimme, että he tappoivat sinut.
Kyttiä on aivan jokapuolella.
Leonov tuhoutuu.
Olisin muuten saanut kenkää.
En uskaltaisi tehdä sitä.
Hän on kuollut.