Lukekaa, mitä kriitikot kirjoittavat.
Ajattelin vain tulla vähän piristämään sinua.
Hyvin minä voin.
Kaunistut päivä päivältä.
Oikein hyvää huomenta, herrat.
Sitä on ollut ilo katsella.
Se on ollut hienoa.
Sopii.
Rakastan sinua silti.
Täällä on riittävästi.
Joku taitaa olla hyvällä tuulella.
Mutta ihanaa.
Se on ihanaa.
Mielestäni hän oli upea.
Upeaa.
Olet hauska.
Voisit olla kuka tahansa.
Olet tarpeeksi kaunis muihinkin töihin.
Ihana.
Se oli varmaan mukavaa.
Olette niin kaunis.
En ole nähnyt koskaan mitään kauniimpaa kuin te.
Meillä on monia hyviä yhteyksiä Englantiin.
Olin laiha mutta kova kuin timantti.
Suloista.
Kaunis aamu.
Tanssin ja olette kanssani.
Halusin vain sanoa että olen onnellinen.
Se oli ihanaa.
Mielenkiintoista.
Ensimmäistä kertaa elämässäni.
Olen itseni herra - ensimmäistä kertaa elämässäni.
Ihanaa ja makeaa samppanjaa!
Tuolla pelleillään puhelimen kanssa.
Ihmeellistä, hyvä mies.
Vain kaksi kuukautta hoitoa ja olen terve mies.
Mukavaa nähdä, että kaikki on niin hyvin täällä.
Hauskaa lomaa Englannissa, rakas Arabella.
Rakastatte minua, ettekö rakastakin?
Lordi Willoughby, hän rakastaa minua!
Davidista se on mukava koira.
Mitä?
Olet suurenmoinen!
Pojassa on viehätysvoimaa.
Äiti olisi rakastanut häntä.
Hieno rusetti.
Julia vaikuttaa onnelliselta.
Ymmärrämme täysin.
Onpa hurmaava mies.
Teette hyvän naimakaupan.
Olemme kuulleet teistä paljon.
Vaikutelma vahvistuu, kun opit tuntemaan paremmin sukulaisia.
Tulin piristämään sinua.
Meillä on hauskaa yhdessä.
Rahassa ja rakkaudessa saamanne menestyksen johdosta - onnittelen teitä Epämuodollisen Lentävän Trapetsiklubin puolesta.
Olet suloinen.
Se on varmaan mukavaa.
Hyvä vain.
Rakastan sitä kaveria.
Minulla on myös suuri ilo - toivottaa teille menestyksekästä uutta vuotta.
Olen niin iloinen.
Tyttäresi kaunistuu päivä päivältä.
En koskaan osaa päättää kumpi teistä on komeampi.
On niin kilttiä kun murehdit hänestä minun kanssani.
Arvostan sitä yhä enemmän.
Olen iloinen siitä.
Näytät herkulliselta ja hyvinvoivalta.
Hauska nähdä tuttuja.
Se ei ehkä näytä hääppöiseltä, mutta olen ylpeä siitä.
Tämä on onnen päivä.
Hänellä on niin kaunis suu.
Näytätte kovin onnelliselta.
Kuka on onnellinen isä?
Scarlett-neiti on vähän parempi.
Jo hänen seurassaan istuminen on minulle suuri kunnia.
Meille on suuri kunnia tässä yhteydessä...
Diz, olet hauska pakkaus.
Hauska tutustua.
En ole koskaan ollut niin innoissani mistään.
Se Susan Paine on kyllä kaunein tyttö, jonka olen ikinä nähnyt.
Hauska tutustua.
Kiva!
Sepä kuulostaa hienolta.
Hän on suurenmoinen mies.
Tämähän on mahtavaa!
Suurenmoista!
Isommille ja paremmille törpöille.
Hyvä ajatus.
Olisitpa ollut siellä.
Hyvin se on sinua palvellut.
Hän arvostaa minua suuresti.
Hän vaikutti mukavalta hepulta.
Mies, jota olen ihaillut ja palvonut koko ikäni.
Sillä lailla!
Tätä ihmettä onkin odotettu.
Loistavaa!
Tämä on merkillisintä, mitä senaatissa on koskaan nähty.
Siinä ei ole sijaa edun tavoit- telulle, ahneudelle, valheille - tai vapauden rajoittamiselle.
Periaatteet eivät kuole, kun ne tuodaan valoon.
Rakastin teitä sen tähden, kuten isänikin.
Oikein hyvä.
Huolemme ovat ohi.
Kultaseni, olet niin hyvä minulle.
Minulla taisi olla ilo tavata teidät liikkeessänne.
Ihailin sitä platinakelloa, jossa oli timanttinumerot.
Ovatpa ne upeita.
Joka tapauksessa viehättävää, hienoa naista.
Kevään muoti pukee häntä erinomaisesti.
Hienoa.
Joukko-oikeudenkäynnit olivat suuri menestys.
Ei ole tapahtunut mitään itsetuntoani kolhivaa.
Rakastan venäläisiä.
Hyvä, että näin tämän, ennen kuin kuolen sukupuuttoon.
Myöntäkää pois, että tämä tuomittu vanha sivilisaatio säihkyy.
Se on viehättävä pikku paikka.
Mukavaa, että kerroitte sen.
Olette ihmeellisin olento, jonka olen tavannut.
Tarkoitan sydämellistä naurua.
Tämä on hyvä.
Eikö olekin hyvä?
Eikö olekin ihmeellistä?
Loistava idea.
Heräsin keskellä yötä nauramaan niille.
Hän on hyvin viehättävä.
Hän on niin elegantti.
Eikö ole ihanaa?
En voi jäädä siitä paitsi.
Ostin sille ihanan pikku puseron palkkioksi.
Se on kuin pikku boulevardier.
Ihanimmalle tarinalle.
Kaikki on niin ihanaa.
Ranskan hyvä kansa!
Rakastan sinua, pikku Leonitchka.
Paljon onnellisemman.
Niin, se oli ihanaa.
Olen rakastunut, Swana.
Siellä on varmasti ihania materiaaleja.
Katsokaa, miten kauniisti hän on kattanut pöydän.
Eikö olekin hienoa?
Miten onnellisilta ihmiset näyttävät.
Eikö olekin upea?
Meillä on hieno valomainos:
Minä todellakin rakastan häntä.
Siitä nauttisin mä kanssasi sun
Hän on varmasti myös komea.
Sinä olet nuori ja ihmeellisen ihana.
Ennen sitä minä kirjoitin monta rakastavaa kirjettä.
Siinä on hieno sointi.
Se on suurin ja kestävin rakkauteni.
Hienointa näkemääni hirvennahkaa.
Voimme rentoutua.
Mukavaa.
Paukut laulattavat minua.
Malja paikalle, jossa synnyimme:
Olohuoneessa palaa ihana tuli.
Aika ei voinut turmella seinien täydellistä symmetriaa.
Näin kaupassa postikortin - jossa oli kaunis talo meren rannalla.
Onneksi emme ole kotimaassa huonon sään aikaan, vai mitä?
Hän oli kaunis Rebecca Hildreth.
Taisitte tulla toimeen.
Miten täydellisen ihania.
Olet hyvin rakastunut Maximiin.
Kiltisti sanottu.
Ystävällisyys, vilpittömyys ja vaatimattomuus - merkitsevät miehelle enemmän kuin kaikki maailman kauneus.
Näytät hurmaavalta.
Miten hurmaava kutsu!
Oli hauska tavata.
Reilusti tehty.
Kaunein, mitä kuvitella saattaa.
Loistava idea, rouva Danvers.
Mainio ajatus!
Vähän kuin eväsretki.
Vaimonne oli hurmaava nainen.
Max ja hänen nuorikkonsa voivat jäädä Manderleyhin - ja elää onnellisina elämänsä loppuun asti.
Ainakin englantilaiset kohtelevat vieraitaan paremmin kuin espanjalaiset.
Erään luostarin puutarhassa Perussa on kaunis patsas.
Ja hyvä sellainen.
Sehän on suurenmoista.
Eikö se ole hyvä elämänasenne?
Luojan kiitos.
Osaan kuvitella.
Voitko paremmin, Max?
Hienoa.
Oli hauska nähdä jälleen, mr Jordan.
Sepä mainiota.
Pearl on nätein pitkine vaaleine hiuksineen.
En huomannut viheltäväni.
Olen toki puolueellinen, mutta hän on mielestäni sangen suloinen neiti.
Elelen siis omassa viihtyisässä tyytyväisyyden maailmassani.
Kuulostaa ihanalta.
On mukavaa olla avuksi.
Hän meni puhumaan sheriffille, joka on onneksi puolellamme.
Uimapuvut näyttivät silloin huvittavilta.
Te tanssitte paljon paremmin.
Tehän näytätte viihtyvän.
Kunnioitettava elämänkatsomus.
Tämä on kaunis patsas.
Hienoa, että olette taas vapaalla.
Hauska nähdä teidät täällä.
En tiedä hänestä paljoa, mutta hänellä on hyvä maku.
Hän pitää huolen siitä, että paikka tuoksuu hyvältä!
Olette varmasti iloinen, että Nomeen saadaan laki ja järjestys.
Parempaa ajoitusta ei olekaan.
Onnistuinpa hyvin, vai mitä?
Sitähän me odotimme.
Saitteko tuon joululahjaksi?
Minulla on menoa, saattaa kestää.
Kätevä kapine.
Olemme tosi hauska remmi, vai mitä?
Johtuen "rakkauden ihmeestä".
On kuin olisi paratiisissa...
Tyydyn olemaan isä.
Antaisin suukon ellei se pilaisi maskiani.
Miten nauroinkaan kun näin teidät Kikinä.
Yritämme vain luoda onnellisen maailman.
Tuntuu hyvältä hengittää taas Gestapon ilmaa.
Tässä hommassa on vitsailtava joskus.
Tämä on hyvää viskiä, yhdestä ryöstöstä.
Saamme hyvän ilman siltaa varten.
Hyvä Luoja, mikä onni, että sain Marian lähtemään!
Minulla ei ole koskaan ollut mitään seuraasi vastaan.
Olet ihana!
Ihanalta.
Tule sisään.
Kauniit.
Ihania koiria.
Olit muuten aika näppärä siellä tänään, pikkuiseni.
Oikein hyvä.
Hyvin hävytön.
Olen rentoutunut.
Se oli hyvä juttu.
Onko se Henrietta Considinen kuva?
Osaat pitää suusi kiinni.
Puhuimme ensi kerran Dublinin hevosnäyttelyssä.
Rouva on huonona.
Näytän hyvältä minkkiturkissa, kulta.
Sinäkin näytät voivan hyvin.
Niin haluamme hänen luulevan.
Siellä on loistava kokki.
Sinulla on ollut hyviä uutisia, viimeiset 12 vuotta.
Pidän räätälistäsi.
Sano nyt, että olet iloinen siitä.
Se on oikein hyvä.
Se oli melkoista painia poika.
Meille, maailman huipulla.
Tekee sinut kauniiksi.
Halpa hajuvesi voi kiihottaa kovin.
Ihana talo!
Hänellä on monta miesystävää, jotka vievät häntä yökerhoihin.
Mies on kuin pronssinen Apollo.
Teit kiltisti kun peruit treffit.
Olin ovela.
Mutta olen iloinen, että tutustuin teihin.
Suloinen.
En ole ikinä ollut onnellisempi.
Löysitte ihanan paikan.
Onneksi törmäsimme teihin.
Haluatko nauraa?
Eräs hyvä ystäväni antoi sen minulle.
Rakas lapsi, tässä maailmassa on paljon hyviä kirjoja ilman kuvia.
Mikään ei ole mahdotonta.
On hurjan kaunista
Nyt varotan ei kannata
Minusta hän on sievä.
Miten hilpeästi se irvistää
Olen parantanut sitä.
Olen tarkallisesti kolme tuumaa pitkä, ja se on oikein hyvä pituus.
Miten miellyttävä lapsi.
Olipa sievää.
Puhun varmasti kaikkien puolesta - sanoessani, että ihailen teitä kovasti.
Hän vilkuttaa katsojille, jotka huutaa hurraavat!
129 tunnin jälkeen vapaus häämöttää vihdoin.
Hän on valtavan suloinen tyttö.
Rappuset pitävät sääreni kunnossa.
Sepä hienoa!
Olin niin kovin ylpeä.
Muistatko, kuinka valkoinen ja pörröinen se oli kýlvyn jälkeen?
Saatte kuulemma mukavan eläkkeen 20 palvelusvuoden jälkeen.
On ilo olla avuksi.
Se oli kuulemma ystävällisesti tehty.
Turk auttaa minua kemian opiskelussa.
He käyttäytyvät aina hyvin.
Jos hän tykkää hemmotella minua, ei se minua haittaa.
Paremmin.
Pilvistä ei ole tietoakaan.
Päivällinen tuoksuu hyvältä.
Onpa kaunis mekko.
Marie oli kovin innoissaan tulostanne.
Marie on kertonut teistä paljon hyvää kirjeissään.
Mrs Delaney on tehnyt upean päivällisen.
Minusta kýnttilänvalo on niin romanttista.
Marie kirjoitti kauniisti.
On myös kaunis niin!
He ihastuivat ja menivät naimisiin.
Niitä katsomaan
Kaikki tuntemani koirat ovat viettäneet oikein mukavaa elämää.
Eikö hän olekin soma?
Se onnistuu varmasti.
Maailman ihanin nainen.
Niin sen kuuluukin olla.
Siksi meillä on aina jälkeenpäin niin mukavaa.
Ne olivat erinomaiset.
Suutaria, joka korjasi niin taitavasti tossuni.
Kerro, että ilahduin suuresti.
Sä paras oot
Se on mukava kuulla.
Minä tosiaan olen joutsen.
Ei voi kukaan toista näin rakastaa
Minusta päivä on suurenmoinen.
En muista, koska yleisö olisi ollut yhtä haltioissaan.
Kerroitko, että se oli jymymenestys?
Hän tanssi kuin enkeli.
Voisin hukuttaa sinut suudelmiin.
Se on kaunis tarina, oli syy mikä tahansa.
Istu nyt ja rentoudu ja ole älykäs.
X-58 näyttää olevan menestys.
Se on meidän lempilaulumme.
Olemme keksineet jotain, jota ihmiskunta on etsinyt aikojen alusta asti.
Tämä on meidän laulumme.
Tämä on hääyömme, enkä välitä mistään muusta.
Ryyppy on joskus poikaa.
Kannoin sinut tänne, kun olit vauva.
Ei huolen häivää.
Ystävällistä, Tammy.
Pääsee aina kuin koira veräjästä.
Kiva kaveri.
Voi sinua kaunotarta!
Pidän hänestä.
Onneksi Keller on apunamme.
Olemme vapaat.
Teidän on niin helppoa olla hyvä.
Aika ihmeellistä.
Oli hyvät juhlat.
Michael.
Olen aina rakastanut.
että nuorena rakastutaan.
Sinä iltana menimme tanssimaan.
Silloin ajattelee vain itseään ja omaa rakasta.
Olin vapaa.
Pidän tri Forresterista.
Hän on hyvä mies.
Hänkin piti sinusta.
Lisa on rakastunut teihin.
Et voi väittää, ettei illallinen ole onnistunut.
Lisa, se on täydellinen.
Osaan pukeutua tilanteen mukaan.
Hän pitää siitä, miten vaimo tervehtii häntä.
Tämä on todella tervetullut näky.
Ei ihme, että miehenne rakastaa teitä.
Se on niin kaunista.
Jos olen oikeassa, olen ratkaissut murhan.
Timantteja hiuksiisi, rubiineja sormiisi.
Tosin ne näyttävät paremmalta ylläsi.
Voitin sen sökössä.
Hän selviää kyllä.
Hyvä, kun muistutit.
Olet hyvä ampuja.
Tiedän kaikesta vähän.
Ei muuta kuin vatsa täyteen, niin heti ollaan niin rakastajaa.
Luulen, että hän lopulta uskoi minua.
Voitte ryhtyä sankariksi milloin tahansa.
Aika hyvää sapuskaa.
Sinä saat vastata, kulta.
Näkisitpä pojan tanssivan.
Voin tehdä, mitä haluan!
Teillä on mukava perhe.
Tämä tuntuu mukavammaIta.
Oliko hauskaa, kulta?
Tämä tuntuu minusta mukavalta, Griffin.
Täällä on parempi olla.
Hauska nähdä.
Olen iloinen, että sanoit noin.
Toisin sanoen, se ei satu lainkaan.
Hän näyttäisi kovin pittoreskilta huvimajassa.
Kaikki hyvin.
Kyllä hän rakastaa.
Vaan miellyttävällä lailla.
Nerokasta.
Teillä on mukava poika, madame.
Suurlähettiläs ilahtuu myös.
Mukava tavata teidät.
Sepä mukavaa.
Kaikki hyötyisivät siitä.
Sepä huomaavaista.
Tämähän on todella hyvää.
Rahalla saa kaikkea, eikö?
Ja nyt hyvä uutinen vanhoille pojille.
Meidän pitäisi käyttää hyväksi joka hetki.
Eikö elämän tulisi olla iloista ja kuplivaa, kuten samppanja.
Minä pidän vaaleanpunaisesta.
Sehän oli mukavaa, eikö vaan?
Lapsuutesi oli varmaan onnellinen.
He olivat kaikki rakastuneita sinuun.
Säästä tuli kaunis, eikö vain?
Voithan aina tehdä pitkiä kävelylenkkejä auringossa.
Jos tuolla on niin kaunista, miksi...
Mikä ihana paikka.
Teillä on ihastuttava talo.
Se on todella hyvä!
Hän on erittäin lahjakas.
Tämä vierailu on aiheuttanut minulle aikamoista jännitystä.
Pienenä hän hurmasi meidät kaikki pianonsoitollaan.
Mutta kun näen hänet sinun kanssasi, mieleni huojentuu.
Käyttäkäämme se hyväksemme.
On mukava taas nähdä sinut.
On ihanaa saada sinut takaisin.
Se on hyvään tarkoitukseen.
Teillä oli varmaan monia uskomattomia kokemuksia Euroopassa.
Tuo oli uskomatonta.
Olen onnellinen.
Tämä on minun viimeinen iltani, joten haluaisin laulaa teille laulun, joka on hyvin lähellä sydäntäni.
Tämä on ihana.
Toivon että löydät onnesi, ja jos koskaan tarvitset mitään, kuten jonkun jota rakastaa, älä kainostele ottaa yhteyttä.
Hän vaikuttaa mukavalta.
Hauska nähdä sinua.
Et ole tuhlannut aikaasi, Nickie.
Mukava kuulla.
En häpeä tuota itsekään.
Ilo oli minun.
Tämä on sinun iltasi.
Tämäkö on henkeäsalpaava näköalasi?
Eikö tämä ole outoa?
Se oli lähinnä taivasta.
Kun joku antaa lahjan sydämestään, - kuten te annoitte minulle tupakan, muistan sen sydämessäni.
Ole iloinen työssäsi.
Kuten näet Jennings, sairaslistalla olemisessa on tiettyjä etuuksia.
Osana tätä armahdusta, - upseereiden ei tarvitse tehdä ruumiillista työtä.
On tärkeää että he ovat ylpeitä työstään.
Oiva huomio.
Todella mahtavaa tavaraa.
Ette ymmärrä, kuinka loistava olette.
Hyvä juttu!
Olet ihana.
Täällä on ystävällisin vihollisesi, joka muistuttaa, että ottakaa rauhallisesti, - ja älkääkä olko mihinkään vapaaehtoisia.
Sir, olin kurssini paras uimari.
Päivääkään en vaihtaisi pois.
Täällä viidakossa, - olette kääntäneet tappion voitoksi.
Näetkö, mitä saamme aikaan, kun olet läsnä?
Upeaa!
Hienoa.
Mies, jota rakastat eniten maailmassa, odottaa kirkossa.
Niin kaunis morsian...
Amerikassa on tuskin yhtään empatikalistia, - joka on sinua viehättävämpi.
Onneksi tämä tuli ilmi nyt.
Olemme ystävällisimmät värähtelyt, mitä on nähty.
Voi Dick, hän oli upea.
Päivästä näyttää tulevan kaunis.
Nämä ovat hienoimpia nähtävyyksiä mitä tulette näkemään.
Näette heidät heidän kaikessa loistossaan.
Maailma voi olla ihmeellinen meidänlaisillemme.
Pystyin jatkamaan taas elämääni.
Elämästäni tuli sen myötä helpompaa.
Tiedän vain, että herään aamuisin ja haluan elää.
Tunsin itsessäni silti uuden voiman lähteen.
Olin pienintäkin pienempi, mutta merkitsin silti jotain.
Te lakimiehet olette onnekkaita.
Sehän on suurenmoinen ajatus.
Hän on ihana vaimo.
Onpa hurmaava veikkonen.
Saatte luksusluokan palvelua.
Ei se mitään.
Eikö olekin kiintoisa haaste?
Me molemmat saatamme selvitä tästä.
Se oli hassua.
Olen sellaisessa kätevä.
Meillä oli ihanaa.
Paljon parempi.
Hän rakastaa meitä hyvin paljon.
Hän on innokas oppilas.
Olemme lomalla.
Onpa romanttista.
Sehän on hyvä ajatus.
Se ei vedä vertoja Ritzille, mutta siellä on rauhallista.
Säätila mantereella on kohentunut huomattavasti, joten löydätte maalin varmasti vaikeuksitta.
Meillä oli hauskaa.
Tämä on vieläkin parempaa.
Pidätkö minua kauniina?
Sinä olet täydellinen.
Olen hyvä lentäjä.
Hän oli mukava.
Minut lähetetään sankarina kotiin, ja minä kehun heitä Yhdysvaltoihin päästyäni.
Minäkin selviän!
Asiat muuttuvat yleensä parempaan päin.
Hyvin ammuttu, nuori mies.
Kovin ystävällistä, John.
Ei sillä, etteikö olisi ollut naisia, joihin ihastuin.
Eikö hän tanssi tuolla tuon mukavan näköisen nuorukaisen kanssa?
He ovat hieno pari, John.
Hyvää kahvia.
Seriffi on viehättävä.
Täällä päin on paljon viehättävää väkeä, Pat.
Osun, mihin tähtään.
Toimme sen verran lihaa, että Valkea Puhveli tulee toimeen.
Mukavaa saada sinut seuraamme, Iso Kasino.
Pojalle se oli eräänlainen paratiisi,
Sydämeni kohoaa kuin haukka.
On ilo tavata tyttärenne.
Sen vertaista onnea ei oIe.
Se limupuoti oli melkoinen paikka,
Itse asiassa ihailen tyyliäsi.
On kunnia tavata sinut.
Poikani, jälleennäkemisesi saa sydämeni kohoamaan kuin haukka.
En saanut irrotettua katsettani tytöstä ja hänen vauvastaan,
Ehkä niin mutta minulla on hyvä vaimo.
Näetkö, miten hyvä nainen hän on?
Se johtuu siitä, että olen hyvä rakastaja.
Hyvä, että se oli mieleesi.
Minä vain nauroin ja pyysin heitä jatkamaan.
Uusi, kaunis vaimoni on näet häijyn mustasukkainen.
Kesti seitsemän vuotta, mutta sainpa hänet!
Se olisi ollut herkullisen paheellista.
Hän menee tanssimaan iloaan.
On ilo nähdä sinut.
Tulkaa, on täällä mukavaa
Saan kukat kasvamaan.
Se oli suurenmoinen päivä.
Hauskaa.
Että olemme onnellisempia kuin ikinä.
Onnellisempia kuin ikinä ennen.
Eikö olekin upea kaupunki?
Kuten sanoin, se ei ole kovin hieno mutta siisti.
Olet päivän ensimmäinen hyvä asia.
Kuulostaa mukavalta.
Olette onnekkaita.
Olen haka veitsen heitossa.
Mukava nähdä sinua.
Emme tunne keskinäistä kaunaa.
Olen iloinen, että tulit, silloin kun tuli.
Olet lokoisa.
Se on vuoden paras uutinen.
Osaan silti nautiskella tilaisuuden tullen.
Harmittomia, ystävällisiä ja hyvin älykkäitä ja kehittyneitä.
Meistä on mukava olla täällä.
Rakastimme häntä kovasti.
Oikein hyvä!
Rauhoittavalta.
Sehän on hienoa.
Minulla oli hauskaa, mutta menen nyt kotiin.
Sopii minulle.
Ja olemme nyt kauniita.
Oikein kiva.
Selvisit hyvin.
Äitisi oli hyvä nainen.
On hyvä olla taas Manhattanilla,
Olen huvitellut, Olen käynyt teatterissa ja yökerhoissa,
Rusettihan on hieno.
Sitten tanssin Tuscaloosassa, ja pormestari puhui minusta kauniisti.
Olemme lomalla.
Eivät ne ole hullumpia vohveleiksi.
Se on tosiaan aika hyvä vitsi.
Aikaa on vaikka millä mitalla.
Kohta meillä on taas rahaa.
Näyttää mukavaIta.
Meksikolaiset señoritat ovat tietääkseni yhä kauniita kuin mitkä.
Saa kunnon naurut.
Se on parasta viskiä, mihin olet huulesi kostuttanut, poika.
Seurallisuus ei haittaa.
Sinä ja McLeod olette oivia jumalattaria.
Tiedän mistä saa hyvän aamiaisen.
Minäkin rakastan sinua.
Moskova on kaunis keväällä.
Pidän kujakissoista.
Halusin ostaa sinulle jotain hienoa.
Menivät tuplatreffeille yhdessä.
Tämän voi ostaa kaupasta ja viedä juhliin halutessaan huvittaa ihmisiä.
Se on ihana.
Se oli ihanaa.
Minulla oli tosi kivaa.
Kuin viettäisi viikonlopun Beverly Hillsissä.
Muutettuasi vakituiseen kotiin nautit mekaanisten palvelijoiden avusta.
Luulen että rakastat minua todella.
Hänellä on todella hauskaa.
Minun mielestäni se kuvaa ihastuttavasti muodonmuutosta.
Niin sitä pitää!
Rakastan heidän kuolemanhetkeään, kun olen yhtä Zardozin kanssa.
Zardoz on mielissään.
Näytätte kauniilta.
On hauska nähdä taas, Joseph.
Kotimatkalla teimme silmukan, jotta minä näkisin kuun ylösalaisin.
Rakastan sinua.
Sinulla on hieno kitara.
Olemme turvassa kaikilta linnuilta.
Pärjäät hienosti, kulta.
Se on hyvä.
Koneessa ei näy muita vaurioita.
Sinä pärjäät hienosti.
Me rakastamme sinua.
Tiesin, että kaikki menisi hyvin.
Isä, tee meistä nöyriä ja kiitollisia - tästä kaikesta ja muista lahjoista.
Nauratat minua.
Istu, rentoudu ja nauti elämästä.
Koska hän oli hyvä suutelija.
Nyt sinulla on rahaa pankissa ja uskollinen aviomies.
Pidän todella siitä, miten laulat.
Haluan ensin leveän hymyn.
Oikein kiva.
Oikein kiva.
Pidän hänestä.
Rakastan sinua.
Tämä on todella kilttiä teiltä, herra Harrison.
Jessica, sehän on hienoa!
Oletpa sinä hauska.
Tosi näppärä.
Kiva verstas sinulla, Harry.
Kaunista.
Olen suunniltani onnesta.
Lhanaa.
Haluan kuulla valituksen.
Minä taas haluan juotavaa.
On hyvinkin.
Koirat ovat kivoja.
Se on söpö.
Hei, kulta!
Onkin hieno ilta pitää juhlat.
Kaikki on kunnossa.
Ihana paikka.
Aivan hurmaavaa, Nick!
Se on ihana.
Pukeutuisin siihen mekkoon, jota pidin, kun olit suosikki-ihailijani.
Näytät ihastuttavalta.
Tuo sinertävänenäinen mies näyttää hauskalta.
Sinä näytät niin viileältä.
New York on ihana kesällä, kun väki on poissa.
Hän oli hoikka ja hyväkuntoinen.
Se on hyvin palkitsevaa, usko pois.
En muista minkään muun tilaisuuden tuottaneen tällaista iloa.
Olet itse asiassa aika kivan näköinen.
Hän on varmasti herttainen.
Naapurista näemme ilmaisen elokuvan.
Olet hauska humalassa.
Saisi varmaan sinut iloiseksi.
Hyvännäköinen kuva.
Saat varmasti ison ylennyksen tämän jutun loputtua.
Sepä hienoa.
Niin lämmin, niin pehmeä...
Se on hyvin yksinkertaista.
Vierailunne on ollut suuri ilo, herra kenraali.
Vain yksi tie nautintoon.
Minä rakastan teitä!
Haluatko tuntea ekstaasin, Ilsa?
Teidän Majesteettinne, minulla on suuri ilo nauttia luottamustanne.
Kuinka herkullista!
Kiitos oikein mukavasta illasta.
On suuri ilo tavata teidät.
Ystävällisesti sanottu.
Luulin, että hän halusi minut vain lasten takia - mutta vaimon kuoltua tajusin, että hän rakasti minua.
Rakastan tätä miestä.
Ja teillä on kaunis naama.
Olen iloinen!
Vähän kallista, mutta hauskaa.
Olin ennen Euroopan 11:ksi paras miekkailija.
Mukavaa että erehdyin.
Urheiluhenkistä.
Malja voittajalle!
Se riittää ehkä kilpailun voittoon.
Se oli hemmetin hienoa.
Unohdin jo miten hyvältä huono nainen tuntuu.
Löin vetoa ettei kukaan toinen ratsastaja voita minua.
Tiesin, että täällä on aarre.
Eivätkö näytäkin hyviltä?
Oikein hyviltä.
Omasta mielestäni olen kiinnostava.
Se olisi hienoa.
Täydellinen päivä aamiaiselle ja sunnuntailehdelle.
Ravintoarvoltaan se on täydellinen.
Rakastettuni antoi sen minulle.
Loistavaa.
Onneksi jäätiin.
Aika rientää, kun on hauskaa.
Meillä on kultaliput!
Mitä pidit vuoristoradasta?
Hyvää julkisuutta.
Joukkueen jokaisen pelaajan mielestä olen paras.
Tiedän täällä hyvän baarin.
Olen maannut naisten kanssa.
Fantastista.
Kaikille upeille Floridan typyille.
Me voitamme perkele pelin.
Tuo on kivaa.
He ovat hyvin kauniita.
Kolme voittoa peräjälkeen.
Olemme lyömättömiä.
Hyvää peliä, kaverit.
Se kuulostaa kivalta, poika.
Tällä nuorella miehellä on kiire, koska häntä odottaa kotona sievä vaimo.
Kiva kunniakirjoitus pojille.
Hän oli sensaatiomainen.
Jos näen sinut katsomossa, olo paranee.
Kuusi voittoa peräjälkeen ja kosolti rangaistusminuutteja.
Kukaan ei ole Francinea parempi.
Näytät hienolta.
Jos korostat poskipäitäsi, voisit näyttää aivan Cheriltä.
Olemme pärjänneet oikein hyvin.
Sehän on oikein hienoa.
Hyvin innoittavaa.
Tuo näyttää paremmalta.
Ilostun todella, kun - näen, että Chiefs on palannut sotapolulle niin sanoakseni.
Näytät satumaiselta.
Puhuin pojasta pahaan sävyyn - mutta voimme panna sen nuoruuden innon ja jännityksen tiliin, - koska hän on selvästikin muuttanut tapojaan nyt.
Me olemme vahvoja, kulta.
Taalalla saa paukun, sikarin ja tanssittaa kaunista morsianta!
Voitto kotiin.
Näytät hyvältä.
Oletko irlantilainen?
Me voitimme.
Kaikki pitävät jäätelöstä.
Sepä mukavaa.
Onpa kauniita ruusuja.
On ihanaa, kun on näin lämmintä.
Oli hauska tavata.
Olen iloinen, että tulit, Max.
Hänellä on niin kauniit kädet.
Olet kaunis.
Olen iloinen, että meillä on tällainen suljettu johtajien kokous.
Voi, miten viehättävä.
Hän oli hellä ja huolehtiva ja iloitsi menestyksestäni.
Juttelimme, kujeilimme ja soitimme kamarimusiikkia.
Halataan kuten silloin ennen.
Soitan mielelläni.
Annan sinulle rannekelloni.
Täydellinen suoritus.
Olen kasvanut kauniiden sanojen parissa.
Eikö täällä ole hyvä olla?
Viktor on hurmaava mies.
Niin minäkin sinua.
Hän odotti niin innokkaasti äitinsä vierailua.
Olen rakastunut!
Haluan, että tapaat hänet.
Hiekkaranta näyttää upealta kesäisen auringonlaskun aikaan.
Se on henkeäsalpaava näky.
Juot kunnon tavaraa.
En väitä että Omega on kampuksen paras osakunta, mutta monet hienot tyypit haluavat kuulua Omegaan tai ei mihinkään.
Hemmetin kiva tavata.
Hauska tavata.
Ihanaa.
Pointti on siinä että nauttii hommasta.
Jennings on loistava opettaja.
Sen täytyy olla hyvä.
Voimme yhtä hyvin pitää hauskaa.
Hienot toogat.
Mekkosi on upea.
Miten eloisa huumorintaju!
Hyvä idea.
Frank oli jotenkin söpö.
Tämä vasta on upeaa!
Luoja, miten hyvässä kunnossa se on.
Olemme rikkaita!
Hyvä, että olet tukenani, Kate.
Se on hyvä.
Loistavaa!
Olet loistava tänä aamuna!
Helene oli melko hyvä vuorikiipeilijä.
Pitää ajatella positiivisesti.
Neiti Roffe, olen löytänyt keinon hidastaa ikääntymisprosessia.
Viimeisimmät testitulokset ovat hyviä.
Ja meistä tulee erittäin onnellisia ja rikkaita.
Meillä on ollut hauskaa.
Hieno asu.
Kaikki saivat ykköspalkinnon.
Sinun pitäisi mennä lepäämään Sardiniaan.
Toivotamme iloa.
Toivotamme onnea.
Juuri tuollaisesta pidän.
Katsojaluvut nousevat.
Hyvää työtä, Kimberly.
Hänen ulkonäkönsä on täydellinen.
Tv-kasvoista kaunein, neiti Kimberly Wells!
Loistava ajoitus.
Minä rakastan Detroitia.
Andromeda on hyvin kaunis.
Olet kaunis.
Mielessäni näen kolme piiriä liittyen yhteen arvokkaan viehkeässä harmoniassa.
Valo on voittanut pimeyden.
Onnekas nuori mies.
Tästä tulee hieno sankariruno.
Perseus ja Andromeda ovat onnellisia yhdessä.
Sinulla on yhä terveytesi.
Ne ovat niin hauskoja ja mielikuvituksekkaita.
Nuo ovat pirun hyviä miehiä.
En ole koskaan tuntenut olevani yhtä väkevästi elossa.
Tämä on varmaan hienoin päivä, jonka olen kokenut.
Eikö olekin hauskaa?
Kuulostaa hyvältä.
Olemme rökittäneet muita 200 vuotta!
Näytän siistiltä.
Tuo kuulostaa mukavalta.
Pidän niistä kavereista.
Tuollaisella autolla olisi hyvä iskeä tyttöjä Minskissä.
On upeaa palata kotiin.
Kuulostaa kivalta, eikö vain?
Kiva nähdä.
On mukavaa, kun on joku, jonka voi hyvästellä.
Tähdet ovat tukevasti taivaankannessa ja vuokrat maksettu, ja maailmassa kaikki hyvin.
Upea vartalo.
Juuri niin kuin pidän!
Se on oikea nainen.
Tämä on hienoa.
Hienoa, Liha, hienoa.
Joo, täydellinen!
Eikö olekin nätti?
Hei, tämähän on mukavaa, minua palvellaan omassa kodissani.
Kuumana, kuten haluat sen.
Hän rakastaa sinua paljon, ja palvoo lapsia täysin.
Näytät oikein sievältä.
Minulla on hyvää viiniä.
Mutta täällä on keittolevyja täysi jääkaappi.
Onpa hauska nähdä!
Meidän suhteessamme oli koko ajan naurua, naurua ja naurua.
Onpa söpö koiranpentu.
Tämä on paratiisi, Charlie.
Tiedän, että pidät minusta tällaisena.
Koetapa poimia salaatinlehtiä ja tomaatteja helteellä.
Uusi uima-altaamme.
Pidän miehen hemmottelemisesta.
Mukavaa, että satuitte tänne päin.
Pidämme vain vähän hauskaa.
Hyvä nähdä, että olet vielä maisemissa.
Täältä pyydetty fasaani on erinomaista.
Hyvä tietää, että selvisitte sodasta ehjin nahoin.
Sitä kutsutaan kai rakkaudeksi, pikkuveli.
Se on hyvä kuulla.
Heillä on aika hyvä suhde.
Olette tervetulleita nautti- maan baarin antimista.
Loistava, upea
Aina mukava tavata.
Ja rikastun edelleenkin.
Pidän tacoista ja oluesta.
Piirroksesi on hieno.
Saaren kaunein paikka...
Olet uskomaton.
Minun oli pakko ottaa se.
Minähän rakastan sinua!
Minulla on aina onnea.
Se on kuulemma tosi hyvä.
Onneksi en ole koomikko...
Se oli upeaa!
Te olette sööttejä, tiesittekö sitä?
Menin sisälle pitämään lystiä.
Minusta on mukavaa katsella.
Tukka on hyvä.
Pidän, tämä on kaunis.
Hän näytti mukavalta.
Pidän hänen seurastaan ja hänen ajattelemisestaan.
Kivoja kuvia.
On hauska nähdä taas.
Sparky oli söpö.
Kyllä minä siitä yli pääsen.
Rakkautta ensisilmäyksellä.
Eikö hän olekin söpö?
Olen tyytyväinen.
Pehmeää kuin sametti.
Kyllä, hän on loistava.
Toivottavasti viihdytte New Yorkissa.
On niin mukavaa olla täällä.
Olin kai onnekas.
Hän on loistava.
Todella mainio.
Minulla on hyviä uutisia.
Minusta se oli hauska ja seksikäs.
Seksi tekee hyvää.
Hieno päivä.
Hei, söpöläinen.
Nyt on hyvä olo.
Täällä ylhäällä on niin rauhallista, vai mitä?
Oih, tiedätkö, rakastan tätä aikaa vuodesta, kun kevät on tulossa.
Se on onnellinen tapahtuma.
No, minä olen onnellinen, joka tapauksessa.
Me juhlimme.
Yllänne voisi olla Medusan käärmeitä, ja näyttäisitte silti hyvältä.
Se on upea.
Se oli fantastista.
Eikö olekin fantastista?
Älä minusta huoli.
Rakastan sinua.
Kaunista.
Hyvä.