Älä suotta hermostu, Cluett.
Minusta alkoi tuntua, etten kuulu elämääsi - ja olen ulkopuolinen.
Mitään ei ikinä tapahdu.
Eilinen ei ollut menestys.
Minulla ei ole ystäviä, Kringelein.
Olisinpa vapaa tänä iltana.
Olen raatanut tuon miehen tehtaassa vuosikausia.
En voi tanssia tänään.
Kaikki on kylmää ja lopussa.
Ne kestävät ja tuovat minulle huonoa onnea.
Lapsiparka.
En taida voidakaan liittyä seuraanne.
Haluan olla yksin.
Haluan olla yksin.
He eivät kaivanneet minua.
Älkää itkekö.
Antakaa anteeksi.
Minulla on ollut vaikea ilta.
Hyvin.
Mutta haluan olla yksin.
Kuuluisin telkien taa.
Haluaisin, mutten voi.
Säälin häntä, ettekö te?
Olen poissa, sairas.
Ette halua minun nauttivan olostani.
Olen sairas.
Aika matelee kun väsyttää.
Vaimo parka.
En elä pitkään.
Olen pahoillani.
Hän säästää meidät armollisen nopealta hirttämiseltä - ja suo meille orjuuden hitaan kuoleman.
Mikä julma kohtalo, kun mies joutuu näin kärsimään.
Olen sairas mies.
Hävisin.
Valitan.
Olen pahoillani.
Harmi jollei tämäkään onnistu.
Sepä ikävää.
Hänestä ei ollut juuri iloa.
Juliakin oli ikävä kyllä tyttö.
Poikarukka.
Tyttörukka.
Voi ressukkaa.
Miksi suljet minut ulkopuolelle?
Olet ollut katkera sen takia.
Minua hävettää.
Koska se tuntuu toivottomalta?
Tuota miestä tulee ikävä.
Pilaan vain toisten konjakin, sikarit ja voitonunelmat.
Mutta se ei riitä kahdelle näin erilaiselle ihmiselle.
Minulla ei ole enää mitään.
Huolestuin kun olet pulassa.
Tulin liian myöhään.
Ei pitäisi juoda yksin.
Ei olisi pitänyt naida Frankia.
Hän rakasti Suelleniä.
Nyt Melly pettyy kovasti.
Nyt kun tulit, voin näyttää kuinka huono liikemies oikein olen.
Sitä tyttöä ei enää olekaan.
On vaikeaa kun on vain nykyaika.
Jos olisit tiennyt että olen täällä, et olisi tullut.
Selkäni se vain vaivaa.
Ero on niin häpeällinen.
Olin mustasukkainen.
Hän ei rakasta minua.
Luulin, että saisin rakastamaan.
Olen ajatellut, että ehkä juuri saha pitää sinut poissa minun ja Bonnien luota.
Samoin sinä.
Talo ei ole enää entisensä.
Kaikkivaltias antaa hänelle voimaa.
Vasta nyt kun hän kuolee, kerrot etten ole sinulle muuta kuin mitä Belle Watling on Rhettille.
Rakastin sellaista mitä ei ole.
Viimeiset sanat olivat sinusta.
Jätän sinut.
Luulet, että anteeksipyyntösi tekee kaiken hyväksi jälleen.
Hän ei luultavasti muista minua.
Niin, äiti löysi hänet pöydälle lyyhistyneenä.
En usko, että sekään auttaa.
Pyydän anteeksi, neiti...
Olen hyvin pahoillani.
Emme voi tehdä tätä hänelle.
Sääli, että tiemme eroavat näin monen vuoden jälkeen.
Sinun piti säästyä tältä.
Kun sain tietää sen, huolimatta kiintymyksestäni poikaan - velvollisuudentuntoni sanoi, että virasta pidättäminen - on ainoa mahdollinen ratkaisu.
Annoin sen kerran enkä saanut enää ääntäni kuuluviin.
Tällaista kaveria ei olisi pitänyt päästää tänne alun alkaenkaan.
En kestä katsoa, kun hän kärsii.
Olen haaskannut suuren osan elämästäni odottaen vihellystä.
Pariisilainen menee Torniin vain hypätäkseen sieltä epätoivoisena.
Tiedättekö sen?
Vanhan Venäjän kyyneleet.
Tällainen herättää pahaa verta.
Miten voitte käyttäytyä näin?
Kukaan ei tule eikä kiinnitä huomiota.
Tekin pidätte minua liian vanhana ja rumana miehen rakastettavaksi.
Miksi itket. lady Margaret?
Minä itkin. koska minä...
Kuningattarella ei ole aikaa rakkaudelle.
Mikset kirjoittanut minulle?
Sinun on rakastettava toista.
Se on tyhjää.
En näe sinua enää koskaan.
Hän ei halua minua.
Voimmeko luottaa enää koskaan?
Lapsi parka.
Et ole koskaan rakastanut minua.
Kuolema pyörii päässäni ja tekee minusta huonoa seuraa.
Mutta se on toinen, ikävä tarina.
Hän on köyhä.
Kaivan kaivamistani, mutta kuoppa ei kasva.
Pidetään tämä ihanana muistona - ja jonain päivänä tuska häviää, kultaseni.
Nyt tuskin enää näen sitä.
Poloinen hukkui purjehtiessaan.
Mies suree vaimonsa kuolemaa.
Olisinpa 36-vuotias nainen mustassa satiinissa ja helmissä!
Pelkäsin, etten näkisi sinua enää.
Itkin koko aamun, kun luulin, etten näe sinua enää.
Eikä ikinä palaa.
Se oli tuskallista.
Olen pahoillani, kulta.
En tiedä mitään onnesta.
Mitään ei ollut tehtävissä.
Minulla on vain yksi elämä - ja se on aivan liian lyhyt toteuttaakseni tuon kohtalon.
Tekosi seuraukset painavat minua loppuelämäni.
Herra lähettää minulle kaikki mahdolliset kurjuudet koetellakseen sieluani.
En koskaan näe tai kuule mitään.
Minusta on kai tullut tunteellinen.
Ihmiset ihastelivat minua.
En halunnut aiheuttaa vaikeuksia.
Enkä halua, että joku erottaa meidät.
Olen vanha mies ja elän, kunnes kuolen.
Hän sai eilen tietää, että tämä on kuollut.
Eikö isi tule enää kotiin?
Olisipa minustakin.
Et välitä, elänkö vai kuolenko.
Ei kannata edes yrittää.
Rupikonnan ystävät toki yrittivät auttaa, mutta olivat voimattomia.
Onneton Brom, aina kakkonen, istui jälleen vaihtopenkillä.
Akateeminen tutkinto rakastettava persoonallisuus - ja vietän suurimman osan ajastani vankilassa.
Älä pyydä minua tekemään sellaista, mikä särkee sydämeni.
Olemme jo lähellä ja kaikki tämä viivästyttää.
Kun on huolissaan, pimeys ahdistaa.
Anteeksi, että ärähdin.
Onko sinusta parempi meille kaikille, että muutat pois?
Kai minä jotain voin tehdä?
Pelkäsin lapsena.
Liitto ei olisi onnistunut.
Toivoin ihmettä, mutta sitä ei tapahtunut.
En olisi saanut lyödä Meliä enkä ottaa puhelinta.
Pahoittelen, että jouduitte kestämään tämän koettelemuksen.
Olen kyllästynyt olemaan kolme tuumaa pitkä.
Opinkohan minä tätä ikinä.
Nyt olen päätynyt Albuquerqueen rahattomana.
Tästä taitaa tulla pitkä yö.
Meidän pitänee mennä.
En usko, että meistä on apua.
Joskus tuntuu siltä, kuin olisitte unohtanut minut.
Hän menetti kaikki potilaansa eikä mennyt toimistolle.
Mies ei pitänyt minusta.
Minäkin olin kerran suosittu, vai mitä?
Ehkä kadut, että menit kanssani naimisiin.
En halua tapella.
Olen kamalan onneton, äiti.
Muuta minulla ei ole koskaan ollut.
En usko, että pikku Sheba tulee koskaan takaisin.
Se on varmaan lähtenyt pysyvästi.
Oletko siellä ihan yksin?
Hän on hyvin onneton.
Olin vähällä purskahtaa itkuun.
Olen pahoillani niistä tossuista.
Minun pitää kirjoittaa se uudestaan.
Se satuttaa minua.
Siinä oli jo harjoituksissa jotain surullista ja herkkää.
Tiesin, miten onneton olet miehesi kanssa.
Ei ihme, että olet väsynyt.
Nyt tiedän, miltä pienestä koekaniiniraukasta tuntuu.
Minulla on sinulle huonoja uutisia, GJ.
Olisipa minulla viisisenttinen.
Miksen voi leikkiä sinun kanssasi?
Voi miesraukkaani.
Mokaisin senkin.
Minua ei voi auttaa kukaan.
Nyt te alatte vihata minua.
Se murtaa sydämeni.
Hänhän on kuollut.
Älä näytä niin ilottomalta.
On myöhäistä ajatella häntä.
Se oli viimeinen yhteinen iltamme.
Sinä iltana Michael lähti pois.
Minä en halunnut kuulla sodasta.
Sota oli kuitenkin muuttanut häntä.
En nähnyt Michaelia viiteen vuoteen.
Emme voi tehdä mitään.
Verta on vuodatettu kyllin.
Minulla ei ole läheisiä sukulaisia.
Täällä ei ole enää ketään.
Hän oli eksyksissä.
Me kaikki rukoilimme ihmettä.
Säälin todella sinua, Gunnison.
Siihen sattuu vähän.
Et jää tänne etkä ota minua mukaasi.
Ovatko he eroamassa?
Joskus on pahempi jäädä kuin lähteä.
Mitä tytön täytyy tehdä, että huomaat hänet?
Silti kukaan ei ole koko päivänä käynyt hänen luonaan.
Pelkäänpä että se on, Tess.
Hän varmaan kuljeskelee täällä eksyksissä.
Miksi hän minua kuuntelisi?
Tarkoitan, etten ole koskaan ollut mitään.
Ettehän halua, että juomme itsemme sammuksiin.
Olemme täällä ihan yksin.
Ellie, milloin olen viimeksi sanonut, että rakastan sinua?
Hän ei näyttänyt hyvältä viime yönä.
Syvin osanottomme.
Tämä on ollut kauhea sokki heille.
Näettehän, miten sekaisin olen setäparan kuolemasta?
Felix, minulla on kauheita uutisia.
Hän on vain aivan väsynyt, pikku kaveriparka.
Kuinka kauheaa.
Paul-parka.
En halua hänen luulevan, että olen tunteeton.
Ei häntä voi sellaisena muistaa.
Et siis rakasta häntä enää?
Nyt olen todella menettänyt hänet.
Jos olisin keksinyt sen aiemmin, emme olisi nyt vankeina täällä.
Meistä tulisi tuhotun planeetan hallitsijoita.
Hän harmistuisi sanoistanne.
Saat sydämeni mutta minua et milloinkaan.
Taidan pyrkiä mahdottomaan.
Sydämeni käyttäytyi typerästi.
Olen Troijan prinssille lähetetty orja.
Olet orja Menelaoksen luona.
Ajatelkaa kamppailua ja hänen turhia avunhuutojaan.
On hirveää, että pahoja asioita tapahtuu - eikä kukaan voi muuta kuin katsoa vierestä.
Hän joutui valitettavasti hyvästelemään yhden meistä.
Olet varmasti yksinäinen.
Mitä hyötyä tästä on?
Sääli, ettei paikalla ollut useampia kuulijoita.
En ole voinut antaa sinulle paljoa.
Miten voit puhua rakkaudesta, sanoa kaiken sanomasi, kun olet itse menossa naimisiin.
En ole hyvä siinä.
Kuulostaako tämä kamalalta?
Voi, anteeksi.
Se on sääli.
Tämä on kamalaa.
Ehkä minun ei olisi pitänyt tavata häntä.
Kunpa voisin olla asiasta yhtä varma.
Tämä on kauheaa!
Tästä tulee pitkä yö.
Muistuta minua kysymään myöhemmin, miksi suudelmasi eivät enää tunnu samoilta.
Olet vahvempi kuin minä.
Aloit selviämään sydänsurustasi.
Tämä on ikävää.
Miksi et anna minun auttaa?
Jos saat minut paranemaan ja menen hänen luokseen, sinä et pidä siitä.
Lapset, minulla on huonoja uutisia teille.
Ihmisten olisi ainakin pyydettävä anteeksi, tai... jotain.
Anteeksi, ettei minulla ole sinulle mitään.
Olisin lähettänyt sen, mutta sain tietää osoitteesi vasta tänään.
Se ei ollut kenenkään muun vika kuin itseni.
Rauha hänen sielulleen.
Ja muutamat vain kyllästyivät elämään.
Älkää minun takia vaivautuko.
Mitä minuun tulee, niin olen vain orja.
Kolme kuollutta, ja minkä takia?
Tohtori katsoi meihin ja pyöritti päätään.
En ollut hyvä taiteilija.
En halua mitenkään lannistaa teitä.
Lähdette ilman minua.
Anteeksi, jos pilasin vedoksen.
Tämä taitaa olla minun syyni.
Käyttäydyin törkeästi.
Olen surullinen...
Olemme tehneet liikaa töitä.
Valitan, jos petyitte.
Että kaikki on syytäni.
Minähän sanoin, että teette liikaa töitä.
Sanoitte hermoilevanne ja laihtuvanne kovan paineen alla.
Viikko on ollut pitkä, tri Bramson.
Kulutin kai koneenne loppuun.
Se on mennyttä, eikä minulla ole enää varaa maksaa palkkaasi.
Oliko minulla muka valinnanvaraa?
Meillä oli paljon velkaa, enkä minä ollut töissä.
Niin, tämä on ollut kauheaa sinullekin.
Ehkä olemme unohtaneet toivon.
Se on nyt ohi, Scott.
Anteeksi, ehkä et halua seuraa.
Niin, haluaisin tuhota muistot.
Voisinpa uskoa tuohon.
Taivas tietää, miten hän kesti ne viikot.
Palasin tajuihini ja huomasin joutuneeni uudelle tuskan tasolle.
Oletko miettinyt, miten kauheaa sen on täytynyt olla?
Mietin vain sitä, että hän tarvitsi minua enkä ollut paikalla.
Määränpää oli jo näkyvissä, mutta minun täytyi tunnustaa tappio.
Sekin kamppaili sokeasti selviytyäkseen hengissä.
Syy taitaa olla minun.
Sille ei voi enää mitään.
Hän virui vankilassa vuosia, kunnes syyllinen löytyi.
Olen ollut työtön neljä kuukautta.
Katselin Oxford Streetin näyteikkunoita ja mietin, mitä ostaisin hänelle, jos minulla olisi rahaa.
Yritin vain olla kohtelias.
Arpeni näkyvät vieläkin.
En vain usko poliisin uskoneen minua, kun kerroin sen.
Olen todella pahoillani.
En tiedä, onko minulla varaa niihin.
Anoin kuulolaitetta puoli vuotta sitten ja odottelen sitä yhä.
Sen kuuleminen pätkittäin saattaisi olla kaikille liikaa.
Olen pahoillani, mutta emme voi.
Tämä on todella surullinen päivä.
Minun tulee ikävä sinua, beibi.
Minä en halua enää lentää.
Sepä surullinen uutinen.
Tiedän, miltä se tuntuu.
Se tuottaa tuskaa.
Vanhukset saavat olon haikeaksi.
Paljon mahdollista.
Hän näyttää surkealta.
Mitä väliä sillä on?
Hän on kuolemaisillaan.
Taisin satuttaa häntä.
Tyttöparat.
Harmi.
Hän ei kai voi mennä muuallekaan.
Lincoln ei vain ole enää entisensä.
Et pääse mihinkään, Bonney.
Caroline-parkaa ei onnistanut miesten suhteen,
En tarkoittanut satuttaa.
Kun he katsoivat taakseen, he näkivät Pienen Miehen ruumiin asettuvan makaamaan ystäviensä sekaan.
Isoisä, minusta tänään on hyvä päivä kuoIIa.
Poika-parka.
Raasu.
Ajattele kärsimyksen, puutteen ja ankaruuden vuosia kauheiden villien keskuudessa.
Ota poika mukaan tuulettumaan.
Etsin vaimoani kaikkialta, mutten löytänyt häntä,
Tämä satuttaa sydäntäni.
Kokeilin kerran yhtä mutta hän ei lainkaan ilmaissut nauttivansa.
Maailma oli niin hullu, ettei siinä kannattanut edes yrittää elää,
On paljon surua.
Heillä ei ole miehiä, ja he itkevät.
Näytät väsyneeltä, Pieni Suuri Mies.
Ponit tekivät kuolemaa.
Herrat, on vaikea myöntää erehtyneensä.
Tämä on paheen talo, ja minä olen lakastunut kukkanen.
Olin surkeimmillani,
Eläin oli järsinyt irti oman jalkansa päästäkseen pyydyksestä,
Tahdon kuolla omalla maallani, missä ihmisolennot haudataan taivaalle.
Miksi sinä haluat kuolla, isoisä?
Sydämeni tulee surulliseksi.
Olen kamalan pahoillani.
Melinda Tentrees, miehenne Robert hylkäsi teidät.
Melinda, tulin hyvästelemään sinut.
Minäkin kaipaan sinua.
Et näytä olevan innoissasi.
En halua, että olet nälkäinen.
Kahvi on valitettavasti loppu.
Ei ole sinun vikasi, että laskeuduimme Bostoniin.
Sattuu vain hiukan.
Tuollaisia onnettomuuksia sattuu, kun ei syö eikä nuku.
Kengästäni katkesi korko.
Olen huonona.
Anteeksi epäilyni.
Et uskoisi, jos kertoisin.
Minä kiljuin mutta turhaan.
Emme voi tehdä nyt mitään.
George, on aivan turha jatkaa matkaa.
Kunpa saisin sulkea silmäni pariksi tunniksi.
Joku itkee.
Emme voi jättää häntä.
En halua riidellä.
Valitettavasti en voi jäädä luoksesi...
Hänet haudattiin päivää myöhemmin.
Mieluummin kuolisin.
Anteeksi, en ajatellut.
Jotkut on varastettu.
Se sattuu.
Omistan vain ne.
Te olette hyviä, mutta harteillanne on paljon.
En halua hänen löytävän minua.
Olen väsynyt.
Se oli kamalaa!
En keksinyt enää puhumista.
Tappeleminen vei minusta mehut.
Aurinkoinen Kalifornia ei vastaa nimeään huomenna.
Sadattuhannet kuolivat.
Emme voi elää valheessa.
Naisen työ ei ole koskaan valmis.
Olinhan tehnyt tytön olon aika epämukavaksi.
Minulla on liikaa arpia.
Minulla oli flunssa.
En osaa pukea sanoiksi sitä surua, jonka tunnen.
Sinä et taida pitää minusta.
Hän kuoli viikko sitten.
Äiti meni Herran luo.
Olen yhtä vanha kuin miltä näytän.
He ovat köyhiä.
Sinä vain sanot niin.
Siellä on tiukkaa jo nyt.
Sinun on varmasti nälkä.
En halua tappaa sinua, Bell.
Näyttää siltä, että tulee pitkä ilta.
On ollut pitkä vuosi.
Tulee kovat ajat.
Ikävä kuulla, Horrell.
Parhaat kuolivat siellä.
Sekö oli lopputulos siitä, mille olin omistanut elämäni?
Viime vuosisadalla saarelaiset näkivät nälkää.
Ei ihme että hän on uupunut.
Surullinen näky.
Kaikki voimani ovat menneet.
Haluamme kuolla.
Sen vuoksi meidän oli kovetettava sydämemme muiden kärsimykselle.
Haluan kuolla.
Minusta tuntui, että sinua kiinnosti jokin muu.
Olen kyllästynyt yhden yön juttuihin.
Halusin ilmoittaa, että ambulanssi lähti myöhässä.
Syy oli minun.
Kunpa voisin.
Mitä kykyjen tuhlausta.
Sää on hankala.
On kuutamo, mutta hieman pilvistä.
Lääkäritkin olivat luopuneet toivosta.
Julio, olemmeko yksinäisiä tänään?
En voi tehdä asialle mitään.
Näytän arven.
Minun Donaldini on kuollut.
Luoja, anna minulle anteeksi.
Odotan yhä, että hän tulee kotiin illalliselle.
Älä itke.
Minä olen onneton.
En tiedä, mitä teen.
Paha juttu se sormi.
Ruby kuoli 14 vuotta sitten.
Et taida oikein pitää minusta?
Kamalaa.
Kadotin kohdan.
Tuo oli karmein juttu, jonka olen eläissäni kuullut.
Ennemmin vaikka menetän jotain kun korjaan aitoja.
Ei ole oikein hyvä olo.
Hän voi pahoin.
Minulla ei ole yhtään rahaa.
Tuntuu, että jotain olisi tehtävä, mutta en tiedä mitä.
Asuin samassa huoneessa kahdeksan vuotta, ja kyllästyin siihen.
Taidan olla vain väsynyt.
Olen ottanut lääkkeitä vilustumiseeni ja ne väsyttävät.
Yritän kyllä, se vain hermostuttaa minua.
Mutta koiramme kuoli viime yönä.
Että hän oli joskus lapsi.
Näitä ja aiempia syntejäni kadun syvästi.
Kauheaa.
Olin sairas lapsena.
Hän kuoli vuotta myöhemmin.
50 pultsaria jäätyi kuoliaaksi yhdessä yössä.
En kestä tätä.
Kaivattuni!
Tämä johtuu siitä vaimosta.
Et ollut häissäni.
Minä itkin.
Olenkin etsiskellyt teitä.
Taidan olla kehno isäntä.
Totta puhuakseni en suuremmin välitä juhlista.
Matkustelin Euroopassa ja yritin unohtaa erään surullisen tapahtuman.
Sitten tuli sota.
En halua olla vaivaksi.
Kanssasi ei saanut olla tuntiakaan kahden.
He olivat yhdentekeviä.
Miksi pysyttelet aina niin kaukana minusta?
Tulen surulliseksi.
Särjit sydämeni toivottomalla rakkaudella.
Olin odottanut jo kauan.
Daisy jättää teidät.
Hän oli poissa tolaltaan, kun lähdimme kaupungista.
En ole koskaan yrittänyt tosissani itsemurhaa.
Vainaja näyttää siltä kuin olisi saanut sydänkohtauksen.
Anteeksi, Bill, ei ollut tarkoitus säikyttää.
He panevat hänet sijaiskotiin.
Kasvatin hänestä miestä - parhaani mukaan, mutta taisin epäonnistua jossain kohtaa.
Minä olen vain vanha farmari.
Anteeksi tämä, ylikomisario.
Ja he nauroivat teorialleni.
Voisi sanoa, että olen epänormaali.
Sitä tytöillä ei ole.
Uhraukset ovat välttämättömiä.
Antakaa anteeksi, Isä, sillä olen syntiä tehnyt.
Kärsivällisyyttänne on koeteltu, mutta ajatelkaa minuakin.
Teitä käytetään hyväksi.
Paha sinulle, pahempaa minulle.
Tein kirotun typerästi.
Tämä ei varmaan ollut mukava kokemus.
En halua jäädä tänne ilman sinua.
Kuvernööri palaa Madridiin ja joutuu tulemaan toimeen eläkkeellään.
Olen liian väsynyt.
Anteeksi turha vaiva.
En halua vahingoittaa sinua.
Sitten toivo on mennyttä.
Ennemmin kuolen.
Olen pahoillani, etten voinut kertoa totuutta teille.
Olin kerran 147 päivää ilman ruokaa.
En ole parhaimmillani puhelimessa.
Liian vähän ja liian myöhään.
Olen liian vanha myytäväksi.
sitten yhtenä iltana puhuimme siitä, miten vihasimme elämäämme - ja miten emme olleet tehneet itsestämme mitään erikoista.
En voi kuvitella itseäni kahdeksasta-neljään työssä.
Olen pahoillani Chiefsistä.
Tämä on kai viimeinen kauteni.
Tässä iässä täytyy miettiä lopettamista.
Tiedän, että jäällä nauretaan minulle.
Olemme niin huonoja, että hajoamme.
Vittu kuluttaa minut loppuun.
Näytät tuhatvuotiselta.
Hän ajattelee varmasti pahinta.
Sanotaan vaikka, että olen raukkis.
Näen heidän maleksivan kadulla masentuneina kaiken aikaa.
Häpeän todella itseäni.
Oletko niin julma?
Emme kuulu tänne.
Hyvin se meni.
Hän katosi kauan sitten.
Pyysin sinua tanssimaan kolme kertaa.
Itketkö sinä?
Mutta näytät surullisemmalta.
Ihan totta, yritin vain auttaa.
Haluan vain toimia oikein, selvittää tämän jutun.
Olen tulossa seniiliksi.
En löydä oikeita sanoja.
Leonardo sai piikin puolen tunnin välein kivun lievitykseen.
Selkää pakottaa niin vietävästi.
Tämä tekee kipeää, Charlotte.
Kipeää, kipeää, kipeää.
En siedä tätä kahvia, mutta en saa muuten unta.
Chopin kärsii, muttei näytä sitä.
Erik kuoli päivää ennen neljättä syntymäpäiväänsä.
Joskus ennen nukahtamista - tunnen hänen hengityksensä ja hänen kätensä kosketuksen.
Voisin hemmotella itseäni parilla unilääkkeellä.
Kohta varmaan pillahdan itkuun itsesäälistä.
Selkävika esti sinua harjoittelemasta tarpeeksi.
Eva, sinä vihaat minua.
Kaikki onkin yhtä suurta kaaosta.
Et vastannut kysymyksiini.
Kauheinta oli se, kun hymyilit vihaisenakin.
Minulla oli aina huono omatunto, kun olin niin paljon poissa.
Palattuani hotelliin en saanut unta.
Voi tätä selkäkipua.
Muistan vain vähän lapsuudestani.
Kasvoni ja kehoni vanhentuvat.
Yöllä havahduin Helenan itkuun.
Kun Helenan sairaus paheni, lähetit hänet kroonikkokotiin.
Kasvot näyttivät pieniltä, ja nenä punoitti itkusta.
En tohtinut varoittaa häntä.
Kiusasin sinua aiheettomasti ikivanhalla kaunalla.
Voisittepa olla yhdessä useammin.
Olen kotiarestissa.
Pelkkä ajatus masentaa.
Sori, Mandy.
Olen pahoillani.
En voi uskoa, että oksensin rehtori Wormerin edessä.
Mutta Sam on poissa.
Huomaan, että tein virheen.
Olemme pahoillamme isänne puolesta.
Kokkia ei saanut näin lyhyellä varoitusajalla - joten olemme omillamme.
Olin surkea.
Masentava luonteenpiirre.
Näyttää kuin olisivat tulleet hautajaisiin.
Miten ikävää.
Hän on huono-onninen kuski.
En enää kestä tätä.
En ole yleensä näin heikko.
Eikä kukaan usko minua.
Kuvayhteytemme katkesi.
Toivottavasti tämä ei pääty tähän.
Toivottavasti minä en tarvitse vanhana vahtimestarien apua.
Joskus on vaikea ymmärtää Herran teitä.
Minä saan kaksi taalaa tunnilta, josta vähennetään 1O prosenttia.
En voi tehdä mitään.
Ei, se ei ollut koskaan rakkautta.
Siitä eteenpäin olin mennyttä.
Ennen kuin kokemus opetti, että elämä on riittävän traagista...
Ei ole valinnanvaraa.
Olen elänyt suurimman osan elämästäni laitoksissa.
Minulla on vain paljon huonoja tapoja ja velkoja.
Olette ehkä huomanneet, että minulla on lievä paino-ongelma.
Minulla ei ollut siihen varaa.
Mutta nyt tiedän, miksi olen aina menettänyt naisia teidänlaisillenne.
Jos sinulla olisi ollut neljä nelosta, olisit voittanut.
En halua mennä takaisin.
En kestä peruskoulutusta enää uudelleen.
Harmi, että tytöt ovat Saksassa.
Se päättyi hyvin huonosti.
Valtio kasvatti minut, ja tämä on kuollut paikka.
Luulin, että olimme ystävät.
Mutta multajää näkemättä.
Tiedän, että nyt on huono hetki.
Se on nykyään harvinaista.
Olen ollut kotona koko illan.
Kokeilimme samaa, mutta luovuimme.
Taisin vilustua koneessa.
Olen hyvä tyyppi, mutta sinä käyttäydyt typerästi.
Kulta, en ole ehtinyt puhua siitä hänen kanssaan...
En halua loukata hänen tunteitaan.
Hän on kärsinyt tarpeeksi.
En saanut unta.
Hän ei pidellyt minua niin kuin isän pitäisi pidellä tytärtään.
En tiedä paljonko tästä puhumisesta on apua.
Sinun täytyy mennä reissuun ja minun täytyy kestää se mitä kestän.
Tiedän, että luulet minua hulluksi.
Olen ollut sairas, Jerry.
Enkä sano sitä moittiakseni tai syyttääkseni, mutta silloin se aIkoi.
Takaan etteivät ne unet tai painajaiset, tai mitä piruja ne ovatkin, vaivaa sinua enää.
Jerry, se on sairaus.
Olen pahoillani tästä, rouva Moran.
En halua keneenkään sattuvan.
Valitettavasti Scraps on pakko lopettaa.
Välillämme oli jotain, mutta se on nyt lopussa.
Vakuutus on täysin arvoton.
En ehtinyt pestä tänään tukkaakaan.
Minä yritän vain tehdä sinusta onnellisen.
Haluan tuntea oloni hyväksi.
Voi tavata jonkun eikä ole kuin yksi yö aikaa tutustua häneen.
Ikävää, että jouduit palaamaan keskelle tätä.
Tämä ei ole hyvä paikka teille.
Olisin voinut kuolla onnellisena miehenä.
Inhoaisit sitä.
En halua pojilleni pysyviä vammoja.
Onpa harmi.
Mokasin homman.
Et välitä minusta.
Älä lähde jättämättä hyvästejä.
Ja halusin lopettaa.
Miksi rakkaus minua kohtaan on aina niin vakavaa?
Olen aina valehdellut ja käyttänyt ihmisiä hyväkseni.
Iskin liian syvälle.
Sillä ei ole enää väliä...
Yksinolo ei tunnu enää hyvältä.
En tarkoittanut pahaa.