Mitä he tekevät täällä?
Missä univormusi on?
Mikset antanut lainaa?
Mikä siinä on vikana?
Missä rahat ovat nykyään?
Olin hullu.
Kukas täällä on.
Mikä mies!
Mitä tapahtui?
Luulin, että puhkuisit intoa.
Matt, erehdyit varmaan.
Voitko uskoa sitä?
Täälläkö?
Jestas!
Mikä sinuun on mennyt?
Mitä tarkoitat?
Ette usko ennen kuin näette.
Ette kai aloita taas?
Luulin aina pikku pikakirjoittajien tienaavan hyvin.
Näytänkö paronittarelta?
Onko nyt aika mennä, vai olenko sokea?
Madame peruuttaa esityksen?
Mitä he ovat tehneet teille?
Voisitteko rakastaa minua?
Niinkö?
Miksi näiden papereiden allekirjoittamista tulisi lykätä?
Luulin tämän olevan ohi.
Kaikkiko, paroni?
En usko sitä.
Eikö tuohon larvila lääkäriä?
Kas, ystävämme tarkka-ampuja.
Miksi nauratte?
Tunnenko teidät?
Siinä te olette, vapaina tulemaan ja menemään, ja jäätte tänne.
Mutta kuka ostaisi veneen?
Miksi teit sen, Andy?
Arvelin että saatat joskus konserttosi loppuun.
Onko siellä tärkeitä ihmisiä?
Valitsitte omituisen ajankohdan kertoaksenne haaveistanne.
Eikö sinua väsytä?
Mikset auta Mellyä yllätysjuhlieni järjestelyissä?
Sinun ei pitänyt tietää mitään.
Muuten olisin tullut kotiin, halusi hän tai ei.
Koska sinä sen huomasit?
Tiesittekö tekin sen?
Sinulla ei ole koskaan liinaa kun elämä kohtelee sinua kaltoin.
Kenelle soitat näin myöhään?
Miten Taylor tähän liittyy?
Kaksi päivää!
Mitä hän niillä kyyhkysillä?
Missä sitten?
Hetkinen...
Näenkö minä oikein?
Miten tämä pääsi tapahtumaan?
Tuo siis on se ihmelapsi.
Istuiko Daniel Webster tässä?
Kuka sinut päästi sisään?
Mihin ambulanssit jäivät?
Entä se poikaleiri?
Paine siis tietää tästä?
Miten suuri?
Teidän on täytynyt tehdä työtä.
Katso, rahaa!
Haluaako hän puhua kanssani?
Luulitko minua leidiksi?
Hän ei puhunut mitään padosta.
Sinäkö?
Te siis annatte käskyt senaattori Painelle ja näille miehille?
Ei siinä ole mitään järkeä.
Ihmettelin hänen reaktiotaan - kunnes sain tietää, että hän omisti kyseiset 200 eekkeriä.
Päätoimittaja muka kateissa?
Yksi mies vaientaa koko valtion?
Oletko se Buljanoff, joka taisteli barrikadeilla?
Eikö se olekin rauhoittavaa?
Miksi puhut tästä nyt?
Alexis, ymmärrätkö, mitä sanot?
Kuulinko jotakin jalokivistä?
Rakonin kertoi juuri uskomattoman uutisen.
Miten se voi olla kyseenalaista?
Miksi olet meille niin hyvä?
Emmekö pidäkin?
Miksi olet niin kiltti meille, Leon?
Se on kai ollut täällä koko päivän.
Miten viehättävää, että Moskova lähetti naistoverin.
Ettekö hankkinut asianajajaa?
Miksi kauppaamme arvokasta omaisuuttamme maailmalle?
Ettekö siis toisin sanoen tiedä?
Pitäisikö minun siis tulla sinne?
Onko mahdollista, että olen rakastumassa teihin?
Millainen tyttö te oikein olette?
Oletteko hullu, Buljanoff?
Hyvänen aika näitä venäläisiä nimiä.
Jos ette ajattele ruokaa, mitä sitten?
Miksi sitten tulitte?
Kun menimme asunnolleni - oliko minulla aavistustakaan, että liityit tähän kauppaan?
Eivätkö venäläiset ajattele elämää?
Eikö se ole sinusta hauskaa?
Kaikkien mielestä se on hauska!
Kaikki nauravat sille, paitsi sinä.
Eilen hämmästyin kovin palatessani torilta - kun olitte sijannut vuoteenne.
Eikö sinusta löydy kapinanhalua?
Haluatteko, että menen sinne?
Ettekö tunnista minua?
Eikö kaksi vuotta oikeudessa tulisi kalliiksi?
Etkö ollut marssilla?
Pidetäänkö päivän aikana siis erilaisia asuja?
Saitteko tutkimuksen päätökseen?
Ettekö koskaan nuku?
Oletteko varma, että se on totta?
Sinä siis olet tämän takana.
Oletteko unohtanut sen?
Etkö halua juuri sitä?
Olet viattomin kaikista.
Siksikö en saa lupaa hyökätä Espanjan rannikolle?
He sanoivat. ettette tapaisi minua.
Kirjoititteko minulle?
Sitäkö varten tulitte luokseni?
Lasket hyvin, mutta missä rahat ovat?
Missä olen nähnyt kasvosi ennen?
En ollut tuntea sinua pystyasennossa.
Se, miten he pystyvät tähän, on minulle mysteeri.
Luulin tuntevani kaikki isoisän ystävät mutta en tunnista teitä.
Minne he menivät?
Et olekaan sellainen kuin odotin!
Oliko se Maximin ajatus?
En odottanut näkeväni teitä.
Mistä te puhutte?
Mitkä asiat?
Taivaan vallat, englantilaisnainen!
Oletteko varma, että Filip aikoo hyökätä?
Kuulevatko ihmiset minut?
En tiennyt, että osaatte soittaa.
Oletko hullu?
Sekoitatko minut johonkuhun toiseen?
Mistä moinen kiire?
Saitteko jotakin irti?
Miksi te juotte kylmää kahvia?
Emme odottaneet teitä vielä varttituntiin.
Ai sinä olet yhä täällä.
Kuka niin sanoo?
Mutta miksi lähdette, jos rakastatte häntä?
Eikö se ole teistä hauska?
Miksi ammuitte hänet?
Onko sinulla tupakkaa?
Entä Pablo?
Juotko tosiaan raakana?
Ettekö voisi kertoa mitä on tapahtunut?
Mistä sait rahat?
Löikö hän teitä?
Filmi tuntuu hitaammalta kuin aikaisemmilla kerroilla.
Odotetaanko minun ottavan äidin paikan?
Jos joku väittää, että pystyy pesemään 50 000 hän on hullu.
Enkö voisi viedä sitä San Berdoon korjattavaksi?
Ehkä ne on kavereita.
Mikset kysynyt minulta lupaa?
Mitä haluat meidän usk ovan?
Minkä takia varmempi?
Ja minulle oli sanottu, että et ole kovin älykäs?
Luulin, että oli sairas.
Olet täynnä yllätyksiä.
Meitä ei pitänyt sotkea juttuun.
Onko hänellä kotinne avain?
Miten voit kysyä tuollaista?
En ole vuosiin ollut liikkeellä näin varhain.
Ettekö pelkää, kun murhaaja on vapaalla jalalla?
Älä murehdi.
Etkö menekään vihille Dixin kanssa?
Prinsessa on käyttäytynyt hyvin oudosti.
Se nimi on tutunlainen.
Oliko se hänen vaimonsa plantaasi?
Kaikki näyttivätkin jotenkin alastomilta.
Antaisivat hiusten olla.
Onko täällä nainen?
Haluatko tehdä lisää arpia?
Sen takia isäukko kai antoi sen sinulle.
Miksiköhän hän inhoaa laivastoa?
Miksi kirjailijat ottavat riskejä?
Älä vain sano, että jätit sen tuonne ylös.
Kun tulin tänne, luulin viipyväni 30, korkeintaan 60 päivää.
Ettekö ole nähnyt lehteä?
Niinkö meinaat?
Muutama vuosi sitten olit rekkakuski.
Rommel ei ollut Afrikassa taistelun alkaessa.
Etkö ole itse vastustanut?
Käskikö hän sanoa tuonkin?
Luulin, että olit lähtenyt.
En uskonut, että onnistuisin.
Luulin, että hän haluaa ensin opiskella.
Olette ahkerin näkemäni nainen.
Eikö hän ole nähnyt ennen miestä?
Enpä ole nähnyt teitä noin toimeliaana.
Olette tehnyt kevätsiivouksenkin yhdessä päivässä.
Et ole käyttänyt tuota ennen.
Täällä näyttää erilaiselta.
Etkö ymmärtänyt sitä?
Jos joku olisi aamulla sanonut, että päätän lähteä Kööpenhaminaan...
lhmiset tekevät omituisia asioita.
Kuka tuollaisia käyttää?
Ensin he nauravat ja suutelevat, sitten huutavat ja lyövät toisiaan.
Onko baletti tosiaan lähdössä?
Suuteliko hän sinua?
Luulin sinun nukkuvan.
Etkö sinä ollut?
Seerumihan paransi sen reumatismin?
Teoriassa sillä pitäisi olla suurempi vaikutus.
Miten kananmunat tulivat puheeksi?
En koskaan tiedä etukäteen, milloin olen nero.
Nyt te molemmat puhutte järjettömiä.
Mitä se tuolla tekee?
Aiotko itse ottaa sitä?
Gus, luulin, että sinä teet tuon myöhemmin.
Outoa.
Tämä kaikki on hyvin hämmentävää.
Pitäisikö sen vaikuttaa heti?
Outo reaktio.
Onko tämä uusi automme?
Milloin se alkoi?
Tavanomaisen käyttäytymismallin täydellinen muutos.
Yritätkö sanoa jotain?
Ettekö pidä lapsista?
Kulta, mikset sinä ollut pettynyt?
Vanha ukko oli oikeassa!
Tuolla on joku.
Mitä hän tuolla tekee?
Sinähän olet vakaumuksellinen sotamies.
En tiennyt sinun olevan naimisissa.
Haluatko tosiaan tätä?
Hulluko olet?
Menetkö poliisin luo?
että hän oli pappi?
että pappi olisi syyllinen.
Et ole koskaan puhunut siitä.
Silti kysyitte juuri häneltä neuvoa.
Sanoitte häntä vanhaksi ystäväksi.
Mitä pelkäätte?
Miksi komisario antoi minun kertoa kaikki ne asiat?
Miksi Willy tulee tänne?
Miksi he pidättäisivät teidät?
Hän ei kuitenkaan halunnut apuanne.
Mitä ystävillenne on tapahtunut?
Ettehän edes tunne häntä.
Tuo meteori on joko ennennäkemättömän kevyt tai ontto.
Etkö asu kotona?
Marsilaiset olivat suunnitelleet laskeutumisensa täydellisesti.
Niissä ei ole naarmuakaan!
Kylpevät kaunottaret, joita olette katsellut eivät ole nostaneet lämpöänne astettakaan kuukaudessa.
Ettekö aio koskaan naimisiin?
Miten näet sen täältä asti?
Mistä tuo kaunis musiikki tulee?
Olette katsellut ikkunasta tuntikausia.
Luuletko, että pidän sitä harrastuksena?
Miksi luulet, että hänellä on jokin hätänä?
Miten ikinä siedimme toisiamme samassa koneessa kolme vuotta sodan aikaan?
Et ole siis kuullut hänestä?
Joku on ovella.
Etkö aio kertoa hänelle koruista?
Juttu on siis loppuun käsitelty?
Koiralle on tapahtunut jotain.
Doyle melkein vakuutti minut hetkeksi, että olen väärässä.
Erotatteko sen täältä asti?
Mihin tarvitset rahaa nyt?
Tunnetteko te toisenne?
Miksi menit naimisiin?
Miksei jostakin, jota on helppo saada?
Eivätkö he olisi hyökänneet muutenkin?
Miksi ihmeessä sinä sinne menit?
Emme ajatelleet mennä ihan niin pitkälle.
Miksi minä häntä vihaisin?
Mitäs tämä nyt on?
Mitä sinä hänen kanssaan teet?
Mitä tämä oikein on?
Mikseivät he voi mennä ilman meitä?
Miksi tämä tuli nyt vasta?
Se ei ole tullut miehille mieleenkään.
Kukaan ei tiedä, mitä täällä tapahtuu.
Etkö aio tehdä mitään, Griffin?
Ette kai aio tehdä rikosta?
Mahdotonta!
Pilailetko?
En voi uskoa sitä.
Mitä olette tehneet setäni salkulle?
Missä kaikki ovat?
Se pisti ensin, mutta nyt en tunne mitään.
Vaikea uskoa, vai mitä?
Mitä nuo valot ovat?
Hän tuli palatsiin.
En usko sitä.
Teidän olisi vain tarvinnut sanoa, että haluatte puhua konsulille.
Oliko se tosiaan täynnä ihmisiä?
Tulitteko tänne sattumalta?
On tapahtunut jotain hyvin epätavallista.
Mitä sinä hänestä?
Etkö aio tehdä mitään?
Miksi olet noin äkäinen?
Olin kasvotusten Ben Waden kanssa.
Onko tämä kaikki minua varten?
Eiväthän he tiedä hänen olevan täällä?
Tämähän on morsiussviitti?
Tiesin, ettet ampuisi.
Miksi hän ei matkusta kanssasi?
En ymmärrä miksi yhtiö, joka häviää, samalla voittaa siirtojen ja poistojen muodossa.
Et kai ole vaivautunut?
Luulin, että sanoit jotain.
Olen etsinyt sinua joka paikasta.
Kummallista.
En ole nähnyt sinua päiväkausiin.
Mistä on kysymys?
Arvelin antaneeni sinulle reilusti aikaa...
Kultaseni, tässä ei ole mitään järkeä.
Tuo on ensimmäinen kannustuksen sana, minkä olet sanonut.
Olen hämmästynyt.
Kuinka tiesit, että olin täällä?
Et siis ollut vihainen, kun en tullut?
Ai, melkein unohdin sen.
Kuka olisi arvannut, että viettäisimme joulun yhdessä?
Miksi et kertonut minulle?
Menetittekö aluksenne?
Ovatko he molemmat hulluja?
Tajusitte sitten viimeinkin.
Siksi pyysitte minut tänne?
Oletteko varma, että pystytte käyttämään tätä kylmäverisesti?
Hassua, ettei se muistunut aiemmin mieleeni!
Kiva, mutta mitä se on?
Onko tämä ideasi?
Luulin, että olisitte vanha.
Onko tämä jokin vitsi?
Miten niin yrittävät?
Miten sinä kestät tällaista?
Vai olinko minä tulevaisuuden ihminen?
- Hän oli syytön.
Lavastiko joku sen niin, että näytti kuin sisään olisi murtauduttu?
Eikö hänen vaimonsa toistanutkin saman asian?
Se on työtätekevälle naiselle paljon.
Miksi keksit tuollaisia juttuja?
Et ikinä usko tätä.
Miten erotat ne toisistaan?
Näitkö, mitä hän teki?
Miksi et lähtenyt mukaan?
Miksi hän on alasti, kersantti?
En ole kuullut, että olet myynyt paikan.
Maksoitko 50 dollaria tuosta hevosesta?
En odottanutkaan sitä.
Entä lauma?
Mitä sillä tarkoitatte?
Millä tavalla?
Sitä on vaikea uskoa Henry Tunstallista.
Chisum on muuttunut aikojen myötä.
Se on minusta yllättävää.
Se on vielä yllättävämpää.
Juuri, kun luulen, että olet kuollut, tuletkin takaisin.
Yleensä tuo nainen on lauhkea kuin kyyhkynen.
Minua onnisti, että kohtasin hänet viimeisenä,
En ole ennen ollut näkymätön.
Sotilaat eivät ihme kyllä nostaneet kättäänkään pysäyttääkseen meidät,
Ettekö hirtätä minua?
Tämähän miellyttävä yllätys.
Miten tiesitte sen?
Englantilaiset ovat rohkeita.
Miksi sitten olet täällä?
Miten sinä siinä onnistuit?
Ensimmäinen henkilö, joka kohtelee meitä kiltisti, on hänkin muualta.
Koska liikenne on takkuillut pahasti, oletin teidän myöhästyvän.
Minua on sanottu vaikka miksi, mutta ei "lokoisaksi"!
Luotat meihin kovasti!
Eikö tuo ole tyttö, jota Whitey Carter etsii?
Hän sanoi sinua pyhimykseksi, joka ei hyväksy kaikkia paheita.
Mistä tiedät, ellette olleet paikalla?
Mutta uskotteko todellakin että toimimalla tietoisesti nyt voisimme poistaa tämän mahdollisuuden ja muuttaa tulevaisuutta?
Miksi vaihdoit sanaa keskellä lausetta?
Leikkikö Lewis tosiaan täällä?
Istun tässä, enkä voi uskoa sen tapahtuneen.
Tämä on suurin koskaan näkemäni poliisiauto.
Teissä on samaa näköä.
Mitä asiaa teillä oli?
En yritä mitenkään mielistellä, mutta tuota on vaikea uskoa.
Tuhlasiko Warren rahaa Raamattuun?
Miksi hän osti Raamatun?
Tanssiiko hän tosiaan niin paljon?
Miksi hän lähti työpaikastaan?
Käskevätkö he minua vai pyytävätkö?
Hitonmoinen tarina, Bell.
Olet ollut yli viikon poissa.
En uskonut, että näemme sinut.
Katso, kuka tuli.
Tulkaa katsomaan, kuka tuli!
Miksi Zharkov oli koneessa?
Koska sen kuulit?
Ei edes tiennyt hänen olevan elossa.
Uskotko häntä?
Kuinka sinä et ole palanut loppuun?
Muistutat erästä, jonka tunsin.
Hän ei koskaan kertonut nimeään.
Vaikea uskoa, ettet ole harrastanut seksiä 200 vuoteen.
Uskomatonta.
Hän ei siis asu tällä saarella?
Saavuitteko siinä lentokoneessa, jonka näin lentelevän yllämme?
Vain nähdäksenne minut?
Summerislellä?
Ihmiset luulevat pian että et haluakaan kurkkusi paranevan.
Kuulitko vortexeista?
Eikö hän ole ennen nähnyt kelloa?
Se on ihmeteko.
Samanlaista kuin ennenkin.
Elämäni on yhtä yllätystä.
Uskotko, että tämä ei nouse, nuori mies?
Mrs Devaney, tiedättekö, mitä tilasitte?
Ensimmäinen matkani Kaliforniaan kesti viisi päivää.
Lentääkö lentoemäntä konetta?
Voivatko he tehdä mitään?
Kuinka hyvin sitä voi suudella?
En vain uskonut korviani.
Oletko todella laulaja?
Maksat pianosta ensimmäisen erän.
Etkö pyydä minua istumaan?
Haluatko todella tietää?
Koira nappaa gorillan ja ravistelee mitä?
Miten sinä sitten laulat?
Pelleiletkö sinä?
Jessus, sen utareet ovat kurkun kokoisia.
Tosi on.
Veljesi siis opetti sinua suutelemaan?
Enkö voi saada kaikkea?
Onko hän kiroillut koskaan?
Jos kaikki olette sitä mieltä, miksi ette sano sitä?
Miksi kyselet noin paljon?
Kuinka tiedät siitä?
Miten teit sen?
Mekö?
Pitääkö sitten pysyä naimisissa, jos ei voi sietää toista?
Täälläkö sinä tosiaan asut, kultaseni?
Siksikö minun piti tulla yksin?
Onko se tuo valtava talo?
Mutta miten voit asua siellä yksin?
Hän asui täällä kaksi viikkoa, ennen kuin edes huomasin.
Emme tunne täältä ketään.
Hänen piti olla sinun kanssasi.
Minulle selvisi yksi asia pari päivää sitten.
Haittaako, jos soitan poliisit?
Sinä se olet kumma tyyppi.
Odotat, että asioita tapahtuu, ja niin käy.
Miten minun pituuteni tähän liittyy?
Sinua en olekaan ennen nähnyt.
Järjestitkö miehesi ulos sopeutuksesta?
Melkoista kyytiä, vai mitä?
Kuulitko, kulta?
Eikö kukaan halua esittää kysymyksiä minulle?
Ette ole koskaan kertonut hänestä.
En tunne ketään joka kestää viinaa kuin pullo.
Kuka väitti että olen lähdössä?
Edes Jumala ei uskoisi sitä.
Mistä löysitte tämän?
Oletko ihan varma?
Adam puhuu ensimmäistä kertaa totta.
Entä aarre?
Miksi tämä oli sodan aikaisessa rahtilaivassa?
Miksi se sitten on täällä mukanaan osa laivaston aarteista?
Mistä?
Etkö ikinä nuku?
Miten vähän haluatte maksaa?
Antoiko hän tuon sinulle?
Hän rakastaa sinua suuresti.
Kuulinko oikein, prinssini?
Eikö sisar Marianin kaapu käy?
Mikä suhteesi oikein on ystäväämme?
Eikö tuo ole koira?
Uskomatonta!
Iso yllätys.
Oletteko te veljeksiä!
Missä uudet pojat ovat?
Mitä sinä täällä teet?
Sinunlaisesi kaunis nainen?
Oletko halunnut maata miehen kanssa?
Ja tiedätkö, Mitä ne vanhat äijät todella kaipaavat Floridassa?
Alex, etkö muista?
Oli sekin reissu.
Tarkoitatko, että voisit myydä meidät, muttet myy?
Tämä on yllätys.
Mistä sinä puhut?
Etkö tiennyt Angelasta?
Nicky, mikset koskaan syö mitään?
Onko se noin tärkeä sinulle?
Mikey, olet tosi outo.
Mihin tarvitset sitä?
Etkö tiennyt?
Mistä tiedät?
Etkö muista?
Onpa todella kuuma.
En ole nähnyt sinua pitkään aikaan.
Miksi ostit sen?
En ymmärrä äitiä.
Miksi hän oikein tuli?
Siinä hän istui ja katsoi minua suurilla silmillään.
Ihminen on verraton luomus, kuin käsittämätön ajatus.
Ihmettelen vain.
Äiti, niinkö se on?
Ovatko kaikki täällä venehulluja?
Hänen piti tulla mukaamme.
Senkin mulkku!
Mitä tämä on?
Charles, mitä teet täällä?
Ethän sinä pidä vaarallisista lajeista.
En siis voi ymmärtää, Elizabeth - miksi haluat sekoittaa itsesi tähän.
Miksi haluat tehdä itsestäsi tämän tylsän alan orjan - kun voisit olla upealla jahdilla, upean miehen kanssa - vieraillen Kreikan saarilla ja kierrellen maailmaa.
Mistä Charles Martin sai osuutensa?
Alec, tulit tänne nopeasti.
En ajatellut viettäväni hääyötäni kanssasi.
Miten pääsitte tänne?
Luulin, että serkkusi vie yhtiön pörssiin.
Mikä tämä filmijuttu on?
Tuollaisen katsomiseen pitää olla hyvä sietokyky.
Miten Prager ja lehdet tiesivät Joepplista ennen teitä?
Miksei teknikkonne katsonut toisia mittareita?
Miten sinulla on rahaa siihen?
Eikö sinulta kysytty tästä?
Hän antoi minulle töitä ja lähti.
Etsittekö jotakuta?
Mitä täällä juhlitaan?
Etsittekö tosiaan ystäväänne?
Vai teettekö juttua?
Luulin, että hän pilaili.
He ovat uskomattomia.
Voi pojat, kuuma kamaa!
Uskomatonta.
Etkö aio riisua?
Vai niin?
Mitä hittoa sinä säädät?
Se häikäisi minua.
He ovat viisaita, nämä vanhat naiset!
Melua, mitä tuo on?
Olet kotona aika aikaisin, vai mitä?
Salakuljetatko turkiksia tai jotain?
Näin juuri tosi outoa unta.
Ei yhtään sellaista, kuin kuvittelimme.
En tiennyt, että meillä oli suhde.
Yritättekö adoptoida lapsen?
Ei usein näe niin hyviä munkkeja.
Ajattelimme, että monsignor Fitzgerald alkaisi hoitaa rakennusrahastoa.
Muistit lempivärini.
Mitä tämä oranssi rusetti tässä tekee?
Pakotit minut muistamaan asioita, jotka olin unohtanut.
Luulin olevani joku, joka en ollut.
Mitä sinä höpiset?
Olet tosi suvaitseva, Cavanaugh!
Kuka mua kyselee?
Miten sä opit tappelemaan noin?
Luulin ettei hän ryyppää.
Tarkoittaa tämä, että Tommy ja neiti Balbricker ovat kihloissa?
Jaksatteko uskoa?
Keneltä se lähetys on?
Ketä sinä odotit?
En pitänyt sinua romanttisena.
Miksi koulukuraattori haluaa tavata minut?
Nehän ovat todellisia?
Vaikuttavaa.
En ole ennen nähnyt mitään sellaista.
Eikö näytäkin aika lailla taloltanne?
Heillä on täällä aikamoinen järjestelmä.
Tällainen temppu ei ole koskaan onnistunut.
Onko hän aina tuollainen?
En tiedä, sanat vain livahtivat ulos.
Mikä niiden laulukaskaiden kanssa oikein on?
Yritätkö sanoa, että haluat televisioon esiintymään?
Suunnitteletko vielä sitä hommaa?
Haluatko varmasti tätä?
Oliko Jesse täällä?
Luulimme kaikki sinun kuolleen.
Entä hevoset ja karja?
Mistä tiesitte, missä olen?
Miten sinusta ja Frank Kingistä tuli niin läheisiä?
En ole nähnyt sinua vähään aikaan.
En voinut olla huomaamatta, että nunnanpuvusta huolimatta olette aika nuori.
Aiotko vaihtaa hevosesi vankkurikyytiin?
Tarjoaisin teille väkevämpää, mutta ette varmaankaan ota?
Ukko jaksaa vieläkin.
Sinä, Ben...
Saanko chiliä?
Onpa tämä yllätys.
Satuin vain samaan junaan.
Mistä sinä tuon tiedät?
Uskomatonta.
Uskomatonta, että soitit.
Mitä teet ihan itseksesi?
Luulin, että kana oli suosikkiasi.