Rakastakaa tätä orpolasta ja huolehtikaa hänestä
Se on edelleen totta.
Suosittelen sinua.
Kuulin luotettavasta lähteestä.
Älä huolehdi.
Luotathan minuun, Matt?
Kaikki järjestyy.
Kaikki menee hyvin.
Nyt puhut asiaa.
Hän on maailman paras mies.
Tom Dickson on ystäväni.
Luotan hänen pankkiinsa.
Luota minuun, isä.
Olen rehellinen liikemies, hyvä aviomies ja isä.
Voin maksaa mitä pyydätte.
Tunnen hänet läpikotaisin.
Haluaisin ottaa teidät käsivarsilleni ja suojella kaikelta pahalta.
Älkää huolehtiko.
Älkää pelätkö.
Voisin huolehtia teistä, nti Flaemmchen, jos antaisitte.
Siksi me tässä ja nyt sitoudumme - merirosvojen veljeskuntaan - voidaksemme harjoittaa merirosvoutta aavalla merellä.
Teidän aivoillanne ja minun voimillani olisimme voittamattomia.
Olet ollut aina vahvempi.
Huolehdi Melaniesta, hän on hauras.
Älä huolehdi.
Kuinka voin koskaan kiittää teitä siitä mitä teitte?
Se on totta kuin mikä.
Minä pidän huolta siitä, että olet aina turvassa.
Kiitän koko sydämestäni.
Teen parhaani, Mammy.
Lupaa minulle...
Lupaathan...
Rauhoitu, Happy.
Lakien laatiminen on asiantuntijatyötä, joka vaatii aikaa.
Tiesin, että te jos joku auttaisitte.
En tunne ketään, joka olisi noin pätevä ja älykäs.
Mihin joutuisin aloitteen kanssa ilman teidän apuanne?
Poika on rehellinen, muttei tyhmä.
Hän on rehellinen.
Kannatin häntä senaattoriksi.
Se mitä puuttuu kokemuksessa, hän korvaa taistelutahdolla.
Tässä vihan maailmassa usko siihen sääntöön on kallis ominaisuus.
Ollaan rehellisiä.
Voin ehkä majoittaa teidät.
Huolehdin eduistasi.
Hyvät herrat, kerron teille pienen salaisuuden.
Annoitte minulle arvokasta tietoa.
Ei hän juuri teekään.
Tehän olette sellainen asiantuntija.
Ninotchka, haluan tunnustaa jotakin.
Mikään ei ole suloisempaa kuin salaisuus vihollisen kanssa.
Rentoudu.
Saat vielä yhden tilaisuuden.
Voitte vierailla heidän laitoksillaan milloin haluatte.
Haluan tunnustaa jotakin.
Ymmärrän tilanteenne paremmin kuin kukaan muu.
Eräs luotettava ystäväni piti silmänsä auki eilen illalla.
En koskaan unohda tätä.
Hän on oikeassa.
Kuningatar ei ole koskaan voimaton.
Kiitän teitä.
Pitäkää hänestä hyvää huolta.
Olette ystäväni ja suojelijani.
Lupaatko?
Minä lupaan.
Minun on oltava rehellinen.
Minä lupasin.
Ilo tehdä kauppoja kaltaisesi kanssa.
Hyppää kyytiin, muukalainen.
Älkää huoliko.
Rusty ohjaa hyvin.
Jos haluatte jotain, soittakaa kelloa.
Jospa te purkaisitte?
Voisit opettaa minua.
Älkää kertoko, että näitte minut.
Hän on harmiton.
Vain me kaksi tiedämme.
Aivan!
Veljentyttärenne täyttää varmasti kuningattaren vaatimukset.
Kapteeni, kenellekään muulle en työskentele yhtä mielelläni.
Nämä miehet ovat uskollisia.
Saatte ainakin yhtä hyvän ruumiin, jos mr Jordan hankkii sen.
Kerron salaisuuden.
Haluan kertoa sinulle jotain.
Lähtisimmekö etsimään häntä?
Viivyttäkää häntä, kunnes tulemme.
Hän tietää kyllä konstit.
Teitte aivan oikein.
Dex, huolehdi hänestä.
Palvelette oikeata asiaa!
Pöydällä on varsin vakuuttavia todisteita...
Voitteko sanoa sanasen puolestani?
Tein parhaani ja kollegani auttoivat hyvin taitavasti.
Te autatte häntä.
Minä huolehdin hevosista.
Pidä silmällä tavaroitani.
Pidän sinusta kovasti.
Älä huolehdi, kun kuulet ampumista.
Jään sinun luoksesi.
Sitten minunkin olisi pitänyt uida.
Lähetän jonkun luoksenne.
En olisi mennyt töihin, ellen haluaisi meidän pysyvän yhdessä.
Hoitakaa yksityiskohdat.
Kaikki järjestyy.
Nämä luvut osoittavat että kyseessä on tehokas organisaatio.
Äitisi oli parhaimpia ystäviäni.
Hän on hieno upseeri.
Puristaisitteko kaikki kolme kättä?
Haluan esitellä teille jalon orhini, Cyrilin.
Tuliko selväksi?
Mitä nyt?
Katsothan että pääsen täältä pois että pääsen lääkäriin.
Olin yhtä lähellä häntä, kuin nyt teitä.
Kun olet tukenani, mikään ei pysäytä minua.
Älä anna sen voittaa Cody.
Hän voi järjestää sen.
Minulla on suunnitelma, saada juttusi uudelleen käsittelyyn.
Tällä kertaa, menen suoraan huipulle, saadakseni sinut ulos.
Tohtori, te tulette minun kanssani.
Haluan, että soitatte pienen puhelun puolestani.
En minä tee sinulle pahaa.
Richard aistii tutkijan kilometrien päästä.
Ehkä hän voi saada joitakin hyviä tietoja.
Hän on ystäväni.
Kyllä, olet oik eassa.
Menevät yhdessä ja jatkavat työsk entelyä ryhmässä tästä lähtien.
Maksetaan molemmille.
Ollaan vastassa sinua, kun saavut sinne.
Annan sen sinulle, Johnny.
John-herra lupasi käydä hakemassa sen.
Saisinko lukea kirjan loppuun?
Vien sinut kotiin.
En usko, että hän tappoi sen tytön.
Kerroin poliisille vain, mitä näin.
Ja onneksi minun puolellani.
Me selvitämme hankalan murhajutun parissa tunnissa.
Luet sitten kun se on valmis.
Teen kaikkeni helpottaakseni työtäsi.
Istu siihen mukavasti.
Jään luoksesi.
Sitten ymmärrämme toisiamme.
Ei sinun tarvitse peitellä mustelmiasi.
Mutta olen Jeffille velkaa.
Kiitos ystävällisyydestä, tohtori.
Näytät rehdiltä kaverilta.
Voinko olla avuksi, neiti?
Pidä niistä hyvää huolta.
Valitsenko sinullekin aseen?
Taidat olla taas oikeassa.
Coates ja Murphy ovat ensimmäisessä vahdissa.
Pidä hyvänäsi, jos kerran tuolta tuntuu.
Ilmoita, jos näet jotakin.
Olet kouluja käynyt mies...
Käske Docin tutkia hänet.
Puhuisitko siitä hänen kanssaan?
Vien sinut rauhalliseen paikkaan.
Puhun hänelle.
Tuo on toistaiseksi tärkein todiste, minkä olemme kuulleet.
Siihen saakka - saatte parhaan toimittajan, joka teillä on koskaan ollut.
Tunnette nämä paikat hyvin.
Olen kaverisi.
Varjele niitä henkesi edestä.
Sopiikohan meidän ajaa sinne katsomaan?
Teen sinusta sankarin kuudessa päivässä.
Sinulla on kyllä sana hallussa.
Katso, että hän menee illalla kirkkoon.
Meillä on Saksan eliittisotilaat.
Ja sehän on totta.
Optimismi on hyvästä.
Mutta turha sinun tästä on huolehtia.
Harva kenraali saa moisen sota neron tuen.
Hänellä on oma vastaanotto.
Voisin hankkia sinulle oman avaimen.
Voinko tulla kanssasi AA: n kokoukseen?
Pyysitkö Jumalaa tukemaan sinua koko päivän?
Tulkaa, niin annan teille raikasta vettä.
Marie ei voinut lähteä tänään ulos, joten lupasin olohuoneen hänen käyttöönsä.
Autatko minua siirtämään pöydän?
Kiitos lainasta.
Jos tarvitsen sinua, voitko tulla tänne?
Täällä hän on turvassa.
En koskaan jättäisi sinua, isukki.
Tuo on totta.
Käske Hansin odottaa minua verstaassa.
Tiedätkö mitä, ystäväiseni?
Minä ruokin sinua.
Kuinka voin auttaa sinua?
Ja takkini pitää olla valmiina, kun olen lähdössä!
Ehkä kielenkantanne irtoavat huomenillalla.
Laitan sinulle jotain syötävää ja soitan Hankille, ettemme ole tulossa.
Olet tainnut ratkaista ongelman.
Anna tämä jollekin kirjoitettavaksi.
Ei olekaan.
Vien sinut sinne tuota pikaa.
Mutta älä huoli, minä opetan.
Onneksi olet valvomassa, ettei mikään mene vikaan.
Anna vettä.
Minä pidän sinusta huolen.
Sinulla on mahdollisuus päätellä itse.
Tulisiko sinulle parempi olo, jos laittaisin sinulle paahtoleipää ja kahvia?
Pyysin sinut tänne keskustelemaan seerumisi myynnistä.
Voit tulla nyt, Punainen Kotka.
Teemme kaiken voitavamme auttaaksemme sinua, mutta sinunkin on autettava.
Olet nero.
Huolehdimme hänestä, sir.
Tom, auta vähän.
Ei sattuisi olemaan pientä tujausta?
Voin hankkia siirron, sir.
Tulkaa mukaan!
Sitten tiedät, miksen voi.
Jos väkenne on yhtä kovia kuin sinä, he voivat päästä läpi.
Saat sen takaisin huomenna.
Kramm, pitäkää huoli siitä.
Niinpä saatte avainaseman tulevissa juhlissa.
En anna käskyjä, minä vain tottelen.
Voin vain antaa sinun tehdä oman arviosi tilanteesta.
Anna kaikki suojatuli minkä voit.
Häneltä voi oppia paljon.
kun hän palaa.
Ei ole mitään pelättävää.
Eikö Jumala ole antanut minulle anteeksi avullanne?
Olette aivan oikeassa.
Jos vain annatte sen henkilön nimen ja osoitteen...
Aion vastata komisarion kysymyksiin.
Tulenko mukaasi?
Kysyin Loganilta neuvoa.
Olemme vanhoja ystäviä.
mitä se merkitsee.
Minä uskon syyttäjää.
Voitte yöpyä minun luonani.
Olemme ystäviä!
Haluaisitteko kahvia, kenraali?
Ilmavoimat saa hoitaa tämän.
Teikäläisten saavutukset ovat ainoa toivomme.
Soittakaa, jos tarvitsette jotain.
Kerro kaikki, mitä näit ja mitä luulet sen tarkoittavan.
Aion pysyä luonasi.
En haluaisi antaa liikaa tunnustusta Thomas J. Doylelle, mutta hän saattoi olla oikeassa, kun hän sanoi, että tuolla tapahtuu aika yksityisiä asioita.
Olemme vanhoja ystäviä.
Autatko häntä?
Annetaan hänen nukkua.
Minä autan sinua.
Olette ansainneet palan siitä.
Tule kanssamme, niin voit päästä sinne.
Odota siellä kaveriasi.
Annan sen tilaisuuden sinulle.
Te tunnette käsittääkseni Griffinin paremmin kuin kukaan muu.
Älkää hermostuko.
Eräs ystävä tuo rahaa.
Entä jos järjestän teille odottamanne summan ennen keskiyötä?
On mukavaa, kun voi luottaa toiseen.
Poliisi tietää, mitä pitää tehdä.
Hän on oikeassa.
Minä turvaan selustan.
Minä opetin hänet.
Opetit minulle kaiken.
Hänellä on varmasti suunnitelma.
Päästäkää poika sisään.
Ei se tee pahaa.
Hän pelasti minut eilen.
Tajusin kyllä.
Ymmärrämme toisiamme oikein hyvin.
Täytyy myöntää, että teistä tulisi hyvä huijari.
Mitäpä jos oltaisiin reiluja puolin ja toisin.
Vien teidät hänen luokseen.
Ajattelimme, että haluat tutkia hänen papereitaan.
Teitte täydellisen rikoksen.
Hyvin huomaavaista häneltä.
Saatte sanani siitä.
Kävin läpi kaikki hänen paperinsa huolellisesti.
Minulla ei ole mitään Felixiä vastaan.
Älä ole huolissasi siitä.
Teen sen lempeästi.
Pura nämä nauhat kirjalliseen muotoon.
Järjestättekö sen tapaamisen?
Silloin he uskovat teitä.
Majuri Huglin auttaa teitä.
Vaara on ohi!
Suo siunauksesi matkalleni.
Tulin tarjoamaan rauhaa kuningas Menelaokselle.
Tulen osoittamaan teille tien.
Lienet yhtä mieltä siitä, että ryhdyn johtajaksemme.
Missä Hektor on?
En milloinkaan.
Teidän ei tarvitse mennä tulliin.
Älkää olko huolissanne.
Mitä?
Huuda minulle, kun oven voi avata.
Valitettavasti lähdet takaovesta, koska julkisivu on säilytettävä.
Soita hänelle ja pyydä järjestämään piiritys.
Älkää hermoilko.
Ystäväni ovat hänen ystäviään.
Sinun laiva, minun laiva.
Hän voi lainata minulta.
Älä huolehdi, hän tulee kyllä.
Olet oikeassa paikassa.
Voinko auttaa jotenkin?
Minun on pidettävä huolta karjastani.
Olet paras ampuja.
Tiedät, mitä tehdä.
Älä ole huolissasi.
Kiitos vieraanvaraisuudestanne.
Menen takaisin vahtimaan häntä.
Kun pääsemme karjasuojalle, - vie Alice kaupungista mahdollisimman nopeasti.
Mutta teillä on niin rehelliset kasvot.
Kapteenilla on myös rehelliset kasvot.
Olette hyvin viisas.
Kiitos kun sain käydä täällä.
Saatanko sinut hyttiisi?
Olen pitänyt sen piilossa teitä varten.
Mukava asioida kaupassanne.
Haluan kiittää teitä siitä, mitä teette pojalleni Tyronelle.
Tämä on minun joukkueeni.
Pärjäätte hienosti ilman minua.
Olette tervetullut syömään kalkkunaa meidän kanssamme.
Ja jos haluatte mitään muuta, kutsukaa minua.
Minä upseerieni kanssa vastaan miesteni käytöksestä.
Minusta hän vaikutti järkevältä tyypiltä.
Ymmärrän tunteenne.
Upseerinne työskentelevät rinnallanne.
Hänellä on vastuu.
En salaa totuutta.
Tunnen miehemme.
Se saanee hyväksyntänne.
Jos kasvatamme yksiköitä, ja erikoistumme - jokaisen tehtävään, työtehokkuus kasvaa selvästi.
Mutta, voisitte auttaa meitä aivan erityisellä tavalla.
Kiitos tiedosta.
Olosuhteet huomioon ottaen, se on aika paljon pyydetty, - mutta teillä on meille hyödyllistä tietoa.
Jatkakaa vain, voitte olla rehellinen.
Haluatteko rehellisen arvioinnin?
Ei mies aivan vailla kokemusta ole.
Jos ette olisi korjanneet radiota, emme olisi tienneet junasta.
Jos näet hänet, pidä kiinni.
Nämä ovat ystäviäni.
Lupaatko?
Hoiditpa asiat hyvin!
Työnantajallani tohtori Postilla on yhteyksiä yliopistoihin.
Tehdäänkö sopimus?
Kertokaahan eräs asia.
Olen sinun niin kauan kuin vihkisormus on sormessasi.
Lähdetään kotiin.
Käytä vaikutusvaltaasi.
Ethän sinä yksin ole.
Vartioin sitä tarkasti.
Pidä itsestäsi huolta.
En ota juttua hoitaakseni, mutta ystävä kaipaa apua.
Voin kai hieman neuvoa häntä.
Hän ansioitui sodassa.
Takaan hänen alibinsa ja olen erittäin vakuuttava.
Pysykää rohkeana.
Tunnen hänen äänensä.
Mikään syy ei mielestäni estä hänen kutsumistaan todistajaksi.
Osaatko pitää salaisuuden?
Thomas on hyvä ystävämme.
ÄIkää turhaan sanoko "isä".
Hän on kaverini.
Maista itse, jos et usko.
Italia on moraalinen maa.
Minä olen veljesi John.
Te annoitte ylennyksen.
Teitä juhlitaan paraatein.
Kunhan olette ystävämme.
Ottakaa tarjous vastaan.
Sovittu.
Tarvitsetteko apua, herra Chisum?
Chisum, jos voin tehdä jotain hyväksesi...
Tulet huomaamaan, että minulla on hyvät suhteet täällä.
Se on saattanut meidät moneen karjanajoon.
Tunstall lainasi Raamattunsa, jotta voin harjoitella lukemista.
Hänellä on lempeät silmät.
Tunstall on opettanut minua.
Minä lupaan.
Pat, en ole kiittänyt, että vedit minut siitä joesta.
Tunstall oli ensimmäinen, joka kohteli minua hyvin.
Pidä huoli hänestä, Sallie.
Pieni Mies oli hyvin urhea.
Tervetuloa uuteen kotiisi.
Huolehdin hänestä, mrs Pendrake.
Noudata siis neuvoani.
Teillä ei ole pelättävää.
Minä suojelen sinua!
Arvaan miehen ammatin vain katsomalla häntä.
Hoidin hänet.
Olimme turvassa siellä,
Tiesin, että olet hyvä mies.
Lienet oikeassa.
Kiitos, että teit minusta ihmisolennon.
Kiitos voitoistani ja häviöistäni.
Huolehdi tästä pojastani.
En utele ammattisalaisuuksia.
Miss Gamble, yritän auttaa teitä tänään.
Jos asia kiinnostaa jotakuta, otan kaiken avun vastaan.
Älkää huolehtiko minusta.
Ratkaisin juttusi.
Vastaukset tekevät viisaaksi mutta kysymykset ihmiseksi.
Hän auttaa.
Voin vahvistaa sen.
Jättäisitkö muutaman dollarin huonetta ja ruokaa varten?
Minä en jätä häntä.
Olet vahvempi kuin tajuatkaan.
Voisitteko auttaa?
Jään siinä kyydistä, ja kuljettajani vie teidät sitten perille.
Hain vain teille jätetyn viestin.
Sinä otat puolet joukoista ja seuraat itään menijöitä.
Hetkinen, minä hoidan tämän.
Ehkä voin auttaa sinua.
Menen Rio Loboon asti.
Voin auttaa.
Olet aika hyvä opettaja, Ranskis!
En tiedä, miten kiittää sinua.
Hän auttoi minua.
Tunnen vanhuksen.
Yritämme auttaa sinua.
Olen kiitollinen avustanne.
Rukoilen puolestanne.
Hendricks ei ole typerä.
Ei hätää, eversti McNally, he ovat ystäviä.
He tulivat apuun.
Hän on allekirjoittanut paperit takaisin laillisille omistajille.
Ehkä ne onnistuvat paremmin kuin me.
Arvostan apuasi, Armando.
No, Lewis keksii jotakin.
Tutkimuskomission määräyksestä on sinun luovutettava se minulle.
Kokonaisvaltaisesti ja rehellisesti.
Olen valmis tekemään lahjoituksen tämän kaupungin asukkaille.
Koska edustatte heitä, voin kertoa, että olen valmis juuri nyt antamaan teille James Madisonin.
Tämä herra vie sinut tätisi Iuokse.
Sovittu.
Opetan sinut meikkaamaan silmäsi ja huulesi.
Lupaa minulle yksi asia.
Bill, nimitän sinut apulaisseriffikseni.
Niitä sijoituksia on suojeltava jotta alue voi kasvaa ja kukoistaa edelleen.
Jos haluat rehdisti mies miestä vastaan, minulle sopii.
Sinä ja minä ratsastimme tähän piirikuntaan yhdessä.
Sanon tämän ystävänä.
Moni meistä lähtisi mukaasi.
Saatat löytää sieltä jotain yksinäsi.
Minun täytyi tulla tervehtimään, ennen kuin jatkan matkaa.
Harley, auta sinä ja Lee minua tämän oven kanssa.
Sanot vain.
Minä tunnen Peten.
McLeod luottaa sinuun, Scorpio.
Väkeni auttaa vaimoasi.
Sen Cross opetti minulle ensin.
Vain luotettavat tietävät.
He ovat wieniläisiä ja hyviä miehiä.
Olen tuntenut hänet 30 vuotta.
Haluan kuulla mielipiteesi.
Tarvitsen apua yhden tyypin kanssa.
Hän tietää mitä tehdä.
Sitten kun olet palautunut voimiisi, keskustelemme suunnitelmasta.
Ei sinua satuteta.
Älä huoli.
Levätkää nyt hyvin, ja ensi viikolla aloitatte uuden elämän.
Tulet asumaan täällä.
Minulla on kerrottavaa.
Kuuntele.
Luotan kuitenkin siihen, että reagoitte asiaankuuluvasti.
Autan teitä läpi koko toimenpiteen.
Kiitoksia avustanne.
Älä anna heidän kaivella mieltäsi.
Se tekee tuolle kipeälle kurkkuparallesi hyvää.
Kutsuin sinua.
Sato ei epäonnistu.
Meillä on keinot sen hallintaan.
Ei siitä ole uhkaa.
Minä valvon sinua.
Consuella on oikeassa.
Kun näet tähän kristalliin, olet valmis.
Heillä on oikeat varusteet.
Se on hoidettu.
Me autamme.
Huolehdin miss Swansonista.
Taito ja uskallus voittivat taas pelon.
Edessä ohjaimet näyttävät olevan kunnossa.
Autamme kaikin keinoin.
Meidän on mentävä alas rauhoittamaan kaikkia muita.
Meidän on annettava ihmisille toivoa.
Tulisinko mukaasi?
Lentäjä kertoo naiselle radiolla, miten se tehdään.
Pidä se vakaana, kunnes käsken.
Lepää nyt.
Hän auttaa varmasti.
Saatte apua aivan pian.
He tekevät kaiken mahdollisen.
Tulen mukaasi, Al.
Ei ole kuitenkaan syytä huoleen.
Minä huolehdin siitä.
Hän olisi hyvin hellä.
Antaisin sinulle töitä, jos voisin.
Ehkä voin auttaa sinua pääsemään siitä.
Kiitti varoituksesta.
Näytätkö, missä ne ovat?
Älä huolehdi.
Tulin saattamaan sinut kotiin.
Kerro, jos muutat mielesi.
Toivoin, että olisit hänelle esimerkkinä.
Kulta, on ihanaa, kun joku pitää huolta.
Koska haluan puhua kasvotusten.
Voisitte samalla tarjota minulle kyydin.
Mietin asiaa hyvin tarkkaan ja tiedän mitä aion tehdä.
Haluan puhua kanssasi illalla.
Voitteko antaa numeron oppilaskunnan talolle?
Minulla ei ole salaisuuksia.
Kerronpa mitä sanoin, kun tyttö syntyi.
Mies ei halua loukata ketään.
Ajattelin, että naapuriin täytyy tutustua.
Kerron vähän elämästäni.
Haluan esitellä teidät eräälle ystävälleni.
Tule sisään sateesta.
En halua vastapalveluksia.
Hän näkee kaiken.
Pannaan se puoliksi.
Komitea haluaa painottaa - ettei mikään viittaa laajempaan salaliittoon.
Haluan esitellä erään henkilön.
Toivottavasti osaat pitää huolta itsestäsi.
Käytämme mielellämme vain etunimiä puhuessamme ehdokkaiden kanssa.
Olet korvaamaton, Richard.
Emme tee sinulle pahaa.
Hän on palvellut yhdeksän kuukautta, mutta on hyvä poika.
Tarkistanko öljyt?
Emme pelkästään jahtaa kaahareita.
Se helpottaa oloasi.
Tiedän, että olet kunnollinen ja hieno nainen sydämeltäsi, - vaikka oletkin saattanut kääntyä harhaan elämässä.
Olet vaimoni ja minä rakastan sinua, - vaikka emme saisikaan lastamme.
Arvostan ylikomisario Tannerin tekoja...
Kiitos kaikille yksimielisyydestä.
Siinä kaikki.
Teillä ei ole syytä pelätä.
Astu esiin, lapseni.
Meidän on nähtävä sinut osataksemme määritellä tehtäväsi.
Autat lääketieteellistä tutkimusta ja pelastat siten tuhansia elämiä.
Olet vahva.
Tarvitsen sinua.
Minä tyydytän sinut.
Minä hoidan hänet.
Istukaa.
Valinta on teidän.
Siinähän se juuri onkin.
Näytän, miten helppoa tämä on, kun tietää, mitä tekee.
Älkää nähkö painajaisia.
Ei hullummin.
Veljenne on mestari siinä.
Se näyttääkin voittajalta.
Siitä löytyy turvallisin reitti.
Näytät varakkaalta.
Jos voitatte kilpailun saatte 3 vuoden palkan.
Saat bonuksen ja palkankorotuksen.
Tulkaa minun luokseni.
Vien sinut kotiin.
Toin sinulle mansikoita.
Filosofia on zeniläinen ja metodi tieteellinen.
Ei ihmisten kaipaamisessa ole mitään väärää.
Lapseni on maailman toivo.
Suostutko siis yhteistyöhön?
Tynnyrimme ovat juuri oikeanlaisia.
Solmitte jumalten edessä liiton, jonka vain kuolema voi rikkoa.
Älä pelkää.
Te olette asiantuntijoita.
Ystävämme ei jättäisi jälkiä.
Haluatte varmaan päästä kotiin.
Hän tuntui mukavalta.
Me parannamme sitä.
Kerron sitten, kun saan ne selvitettyä.
Hän on ollut tosi kiltti minulle.
Et saa olla heikko.
Ehkä olet oikeassa.
Minun on pyydettävä palvelusta.
He panivat omat penninsä likoon päästäkseen katsomaan meitä.
Annoit sille kaverille opetuksen eilen.
Jos asiat eivät onnistu, ota minuun yhteyttä Minneapoliksessa.
Haluan maksaa teille.
Haluaisitko vaikka oluen?
Älä huoli.
Olemme kahden.
Jos olet rohkea ja onnekas, voin tehdä sinusta oikein rikkaan.
Tervetuloa kotiin.
Olen iloinen, että kerroit tästä.
Valituksenne ovat oikeutettuja.
Yritämme olla reiluja.
Saatte siitä sanani.
Olen kiitollinen siitä, että kerroit minulle tästä.
Sovimmeko tästä?
Voisimme tienata sievoisen summan.
Ja saamme sananvaltaa vain liittymällä yhteen.
Lupaan sen.
Haluan, että he ovat tyytyväisiä.
Muuten emme istuisi tässä.
Johnny tietää, mitä miehet haluavat.
Jos teille sopii, haluaisin pitää niitä.
Puhun hänelle.
Sinusta on tulossa tärkeä.
Olit oikeassa Grahamista.
Sait todisteet.
Siitä voitte olla varma.
Neuvottelen mieluummin teidän kanssanne, milloin vain.
Saat oman huoneen, jossa on kaikki mukavuudet.
Kävin tapaamassa häntä Napolissa aina kun ehdin.
Vain pelko ja järki rajoittavat meitä.
Sano kun haluat aamiaista.
Soitin heti, kun kuulin.
Toin sinulle jotakin.
Pidä hänestä huolta.
Minulla on sinulle lahja.
Kiitos, kiitos, kiitos.
Ei huolta.
Dorfman, olen miettinyt pääni puhki.
Odotan joidenkuiden esseitä.
Taidatkin tuntea kaikki.
Saanko takkinne.
Tarvitsen sinua.
Homma sopii meille.
Haluatko tietää jotain erikoista?
Olemme ratkaisseet ongelmia aiemminkin.
Kokeet säästävät paljon ihmishenkiä.
Haluaisin - sinun ottavan tämän.
Sinun tarvitsisi vain astua sivuun ison omaisuuden kera.
Vaimoni ei liioittele yhtään.
Pystymme selvittämään kaikki koodit.
Mutta sinulla on minut.
Lennän huomenna Sardiniaan ja kerron teille kaikki tietoni.
Edustan kumppanianne.
Isäsi kutsui häntä aina paikan neroksi.
Tästä lähtien haluan teidän raportoivan vain minulle.
Neiti Roffe, voisinko jutella kahden kesken?
Sam oli minulle hyvä.
Olen hänelle velkaa.
Olen samaa mieltä.
Parhaita ystäviäni.
Arvaa, mitä kannattaisi tehdä?
Huolehdimme siitä.
Pärjäätte hienosti.
Selviät kyllä.
Mies osaa hommansa.
Luulen, että se kestää meidät.
Jos voin auttaa, sanokaa vain.
Rauhoittukaa kaikki.
Mutta hän on paras kameramies, jonka tunnen.
Haluatko tulla sisään?
Hän ei muka halua lahjoja, mutta tiedäthän hänet.
Osaat takuulla veikata, minne hän meni.
Kaikkea, mikä voisi mennä pieleen, on ajateltu.
Joka osa testataan useaan kertaan.
Seuraan teitä.
He eivät voi olla täällä, mutta ajatelkaa heitä asian harkinnassa.
Hankkikaa joku, johon luotatte.
Odotan, että hoitelet hänet.
Hän oli järkevin ihminen, jonka tunsin.
Sinun täytyy jaksaa uskoa.
Haluan jutella kanssasi.
Oveni on aina auki taiteellisille ihmisille.
Me olemme huolissamme sinusta.
Haluan antaa anteeksi sinulle.
Etsi ja täytä kohtalosi.
Se joka nai hänet, hallitsee koko kuningaskuntaa.
Hyvä poika.
Pysy rohkeana, prinsessa.
Ota minut mukaasi!
Hefaistos tekee, mitä voi.
Tarvitsen hieman apua.
Mietin, voisitko pitää jotain puolestani.
Olen toimistossani, jos minua tarvitaan.
Haluan kiittää sinua siitä, että sait minut värväytymään.
Minä huolehdin sinusta.
Se on hyvä ajatus.
Saammeko teiltä kyydin, kapteeni?
Kunnioitan sinua vielä enemmän.
Sinusta tulee miljonääri.
Joten pyydän vain, että olet kanssani.
Teemme liiketoimia.
Mutta Desmond on hyvä neuvonantaja.
Sepä on hyvä tietää.
Kutsumus rakastaa Jumalaa, auttaa köyhiä, lohduttaa sairaita ja kuolevia.
Vien sinut takaisin toimistoosi.
Hän johtaa hiippakunnan parasta seurakuntaa ja on hyvä mies.
Voimmeko vaihtaa sanasen?
Mun isäukkoni ei taidakaan olla hassumpi mies.
Voitteko tehdä sen tänään?
Ehkä hän uskoisi teitä.
En haluaisi vaivata sinua taas mutta tekisitkö jotain puolestani tänään?
Esittelen mielelläni työtämme.
Kiitos, että sain tulla.
Tämä on sinulle tuttua.
Vetäkää tuosta, jos tarvitsette minua.
Olisin kyllä kertonut.
Kulta, tuletko sänkyyn?
Tässä, me hoidamme tämän.
Mitä varten hyvät ystävät muuten ovat?
Etkä varmasti ole järjiltäsi.
Et tietenkään oIe hullu.
Hän on paras ystäväni.
Tiedämme, ettei sinussa ole lääketieteellisesti mitään vikaa.
Haluan, että saat nukuttua tänä yönä.
Söivätkö lapset kunnolla?
Tee olosi mukavaksi.
Mutta jos syy ei ole minussa, meidän on sovittava, että hyväksymme sen ja keksimme miten pysäyttää sen, käykö?
Se on meidän tapamme yrittää ymmärtää.
Olisit yhä minun Carlani.
Pistä minut taskuusi ja ota mukaan.
Istuutuisitko ja söisit jotain?
Tulen kotiin parin tunnin päästä.
Haen lapset.
Kuule, voisimmeko mennä juttelemaan jonnekin?
Keksimme jotain, joka saattaa auttaa.
Antakaa kun vien teidät uuteen kotiinne.
Emme valitettavasti voi tarjota kaikkia mukavuuksia, mutta toivomme, että se tuntuu viihtyisältä.
Ymmärrän myös, että minä välitän kovasti siitä mitä sinulle tapahtuu.
Kaikki järjestyy kyllä.
Tämä on sinun parhaaksesi.
Kerro koko juttu alusta asti.
Kaikki erehtyvät joskus.
Luota minuun, Joe.
Olet sankarini.
Haluatko, että autan?
He ovat ahkeria.
Haluan kiittää sinua ja vaimoasi avustanne.
Näytän Charlielle, miten te isot pojat teette töitä.
Tiedän, miten kovastit yrität tehdä samaa sinulle ja Marcylle.
Fiksu mies varjelee korttejansa ja pitää ne piilossa.
Etsikää lapseni ja tuokaa heidät takaisin.
Ei huolta, äiti, löydämme heidät.
Jonkun pitäisi jäädä äidin ja isän luokse.
Minulla on jotain, joka kuuluu sinulle.
Olen kiitollinen, että autoitte minua pakenemaan.
Jos sinulla on suunnitelma, kerro siitä minullekin.
Ja kun ampuminen alkaa - hän pitää huolen tytöistä.
Tämä tietääkseni kuuluu teille.
Kiitos paljon huomiostanne ja kiinnostuksestanne.
Voinko kysyä teiltä jotain?
Herra Neal, kaikki kunnossa?
Kiitos, että kerroit totuuden.
Ansaitset sen.
Voisit saada töitä.
Et sinä tyhmä ole.
Voin järjestää hommia.
Olemme olleet yhdessä kahden viikon ajan.
Vien tytön mukanani.