Sei un bambino cattivo!
Più forte!
Si spieghi meglio. 
Gli risponda che non sono affari suoi.
Non possiamo tollerarlo.
Conosci le regole sul fumo.
Cosa vuoi?
Perché dovrei consegnare la banca a qualcun altro?
Ehi, ma cosa ti succede?
Devi cambiare vita, Cyril.
Se solo tu fossi minimamente interessata, lo farei.
E noi non lo permetteremo.
Ci costringi a prendere misure contro di te.
Ma non ce la faccio più.
Torna al lavoro.
Non fa niente quanto sia importante.
Se non l'avessi promesso, non avrei organizzato tutto.
Io non riderei tanto, se fossi in te.
Ricorda anche che sono sempre io il capo.
Che ci fai ancora qui?
Dove credi che sia stato?
Non mi seccare.
Ho anch'io i miei problemi.
Non mi fai mica paura.
Non m'interessa il tuo parere.
Non ha il diritto di fargli questo.
Non mi interessa la tua opinione.
Pensa agli affari tuoi.
Allora ha fatto tutto da solo!
Non le basta?
Avverti anche i tuoi amici.
Dica ai ragazzi che chi si mette a discutere verrø licenziato.
Forza, che c'è da guardare?
Niente chiacchiere.
Credi che non lo sappia?
Ispettore, stia indietro o sparo.
Questo peggiorerø la tua situazione.
Fuori!
Se fa battute sull'assalto, lo uccidiamo.
Non voglio sentirlo.
Se non vi sposate, vi licenzierò tutti e due.
Ti ho detto di non venire nella hall.
Un momento!
Le odio.
Non mi piace il tuo tono.
Non ho chiesto il suo consiglio.
Credo sia meglio che se ne vada.
Me l'ha scritta o no quella lettera?
Fuori dai piedi!
Non può fargli questo.
Stia tranquilla.
Portatelo via, e anche gli altri!
Se non sono un medico, come faccio a sapere che lei sta morendo?
Uccisi i ribelli, uccisa la ribellione.
Noi, le prede, diventiamo predatori!
Silenzio, Willoughby!
Non mi interessa quello che ha da dire.
Non l'avrai finché vivrò.
Allora la prenderò quando sarai morto!
Mi aspettavo la sua riconoscenza per ciò che ho fatto oggi, ma non importa, va bene così.
La ragazza è un mio problema, non vostro.
Mi tolga le mani di dosso!
Non mi interessano le sue ragioni.
Così impara a parlare male delle persone!
Se lei continuerà a seccarmi con questa ragazza, di cui non sono responsabile... la farò arrestare!
Silenzio!
Che vi prende?
Chi mi ha preso lo Scotch dall'armadio?
Non lo capisco e non mi piace.
Hai causato abbastanza problemi.
Non posso più restare qui.
È solo ostinazione e lo sai.
Non devi intrattenermi.
Non voglio nessuna fortuna.
Anche se le dicessi perché, non lo ammetterebbe mai.
Quello che non voglio è ricominciare questa discussione infinita.
Io andare a dire a tua madre!
La portò a spasso da sola nel suo calessino fino a sera inoltrata e poi si rifiutò di sposarla!
Con tanti guai ti metti anche a parlare di morte?
Non sei molto accogliente.
Ferma!
Come osate rivolgermi la parola!
Che cosa volete?
Non dubitare sua parola!
Ditelo e fate presto!
Lasciatemi e andatevene.
Se voglio entrare, non sarà un catenaccio ad impedirlo.
Andiamo, Mammy, sii ragionevole.
Non discutere.
Entrerai nell'arena da sola.
Non ti lascerò portar via mia figlia.
È anche figlia mia.
Se fossi un uomo, ti torcerei il collo.
Sono qua io e se torna lo ucciderò.
Bene, allora cosa dovrei fare?
Non è il momento di scherzare.
Eseguirà bene gli ordini.
Non porterò avanti questa discussione con dei ragazzini.
Non mi avete consultato per la nomina.
Gli spaccherò la testa a quello.
Torni subito qui!
Lasciami con lui per cinque minuti.
E te lo aggiusto.
Torni al suo lavoro.
Siamo gli unici a poterci permettere di essere onesti.
Dovrebbe essere smascherato.
Caro Senatore, ha idea di cosa ci voglia per far passare una legge?
Non vorrei lamentarmi, ma esiste un'istituzione chiamata cena.
Non si può decretare una legge mai sentita né discussa tra 96 uomini.
La chiamano tutti Saunders, perché io non dovrei?
Potessi colpirlo con uno di quelli.
Ti importa di lui?
Finiscila.
Non ci sto!
Non me lo farà fare nessuno!
Toglierò da quell'ufficio tutto ciò che mi appartiene.
Una signora non lavorerebbe qui.
Torni a casa!
Ci sono centinaia di altri posti che hanno bisogno d'acqua!
Che c'entra con tutto questo?
Non deve venire qui.
O si mette in riga o lo farò in mille pezzi.
Che interessi ha nel posto?
L'ho chiamato bugiardo.
Per l'amor di Dio, resti!
Ancora non mi ha risposto.
Non ho mai firmato alcun contratto!
Lo hai portato tu qui?
Ho da dire qualcosa e in un modo o nell'altro, lo farò!
Ero in quella stanza!
Seguirò l'esempio del Senatore Mi rifiuterò di restare in quest'aula fintanto che quest'uomo resterà qui!
Fermi le consegne, allontanandoli dalle strade!
Li seppellisca per 24 ore, mi dia tempo!
Non m'importa del prezzo!
Non può andare avanti, ê ridicolo.
Non darei due centesimi per le vostre regole immaginarie se dietro di loro non ci fosse una gentilezza comune, e ordinaria.
È il sangue, l'ossatura e la forza di questa democrazia che grandi uomini hanno tramandato alla razza umana!
Odio stare qui in piedi mettere alla prova la vostra pazienza, ma o ho ragione oppure sono pazzo!
Voglio una nuova edizione del mattino un colpo per metterlo a terra.
È un crimine contro la gente che mi ha inviato qui!
Abbiamo una missione ufficiale... e non possiamo cambiare gli ordini dei nostri superiori.
Per quante domande tu faccia, non aspetti mai una risposta.
No, non possiamo essere disturbati.
Non può entrare.
Non può.
Non le ho dato il permesso di entrare.
Se ne vuole andare?
Non abbiamo niente da dirle.
Voglio solo rendervi le cose difficili.
Quel telegramma da Mosca, lasciatelo perdere.
A noi non piace Razinin.
Non ci piace.
Basta.
Non avrò niente a che fare con loro.
Non possiamo sfamare il popolo russo con le vostre intenzioni.
È fuori discussione.
Non può ferire la gente in questo modo, compagna Yakushova.
È ingiusta con me.
Non lascerò che succeda.
Lo strapperò via dal calendario.
Vi siete presi il mio zar, il mio paese, il mio popolo.
Dice che la Francia lo sosterrà in ogni tribunale, ma io la trascinerò in ogni tribunale, non se lo dimentichi.
È questo il vostro problema.
Dica pure al Cremlino che questo è solo l'inizio!
Mi dispiacerebbe interrompere il mio lavoro.
Non mi faccia perdere tempo, compagna.
Ci siete ricaduti e io sono responsabile.
Volete rimettere i piedi per terra?
Chi vi ha messo queste idee in testa?
non potete fargli questo.
Smettila!
Niente "Vostra Maestà"!
Ti ordino di fare la tua mossa.
Rompete ogni specchio nel palazzo.
Non voglio vederne mai più uno qui dentro!
Lo esigo!
Metterò fine a tutto questo.
E chiunque possieda l'Irlanda ha una lama puntata contro l'Inghilterra.
Non sono ammessi litigi. qui.
Mi farò tutti gli amici e i nemici che mi garbano.
Non scherzate.
Non me ne andrò.
Non sta a voi dirlo.
Questo lo vedremo.
Non siamo dalla stessa parte.
Le porgerò il vostro messaggio col mio intero esercito.
smettiamo di fingere. ora.
Io vivrò e lui morirà.
Vi avevo detto di non contarli.
È il mio cappello.
Prima gli rubiamo la pistola e poi spariamo.
Non vi paghiamo affatto.
Aspettate un attimo!
Dimostriamogli che non hai paura.
Mio nonno non ha mai avuto niente a che fare con lui.
Ora, se vuoi scusarmi, sono occupato.
Alzatevi.
Se ci chiedete scusa vi lasciamo andare.
Non mi piacciono le vostre facce.
Lascia stare il cannone.
La pistola.
Scendete dal treno.
Tira il freno.
Lasciate stare quella legna!
Mollate la legna!
Siediti.
Mi sta spiando?
Venga qui!
Dica alla signora di smetterla con questa storia.
Chi ti ha messo in testa quest'idea?
Decisi così di venire qui e di finirla con entrambi.
Quando il panfilo mi parve abbastanza lontano, presi una gaffa e colpii la chiglia finché la sfondai.
È un'ipotesi che potete fare.
Ecco cos'hai.
Perché questo biglietto dovrebbe interessarmi?
Ora non si può lasciare l'auto in sosta nel punto in cui si vuole.
Non ho intenzione di annegare con lei.
Chi osa...
Niente più discorsi simili, chiaro?
Un uomo non ha il diritto di sapere cosa sta firmando?
Lo faremo controllare fino al giorno della partenza.
Mette in dubbio la mia parola?
Non renderò conto a Filippo delle mie azioni... o di quelle del mio popolo.
Fuori dalla mia corte o la farò arrestare!
Con che diritto mi sta interrogando?
Lascio il mestiere.
Che razza di storia è?
Niente trucchi.
Perché non pensate ai fatti vostri?
Calmati e stammi a sentire.
Tu non puoi vederlo perché non sei ancora morto.
Non posso più aver fiducia in lei, signor Jordan.
Non resistere, Joe.
Bel pasticcio mi ha combinato.
Fuori.
Io non sono Joe.
Sono certo che mi scoppierà la testa con tutti quei canti, strilli e alleluia.
Mi sto stufando del suo comportamento.
Potrebbe chiedermi un sacco di cose ma lei non apre bocca.
Stavolta non ti pago di certo.
Dagli un colpo in testa.
Io non ho paura.
Aspetta e vedrai.
Quindi non avrò nessun credito per il raccolto quest'anno?
Io non capisco.
Bessie, sei fuori di testa?
Sta' zitto!
Chiudi il becco, fratello Jeeter.
Quest'auto posso guidarla solo io.
Chiudi il becco, Dude, e ascoltami.
Smettetela di ululare.
Mi hanno fatto infuriare.
Era chiaro che l'avrei persa prima o poi.
Questo non è il posto dei poveri.
Deve fare qualcosa per la memoria.
Basta con questa roba.
Non potete, senza un mandato.
Vattene!
Avrei voluto vederlo quando ha saputo che il suo conto è bloccato.
Voglio veder Dextry strisciare.
Chiudi la porta.
Basta.
Sono contrario a qualsiasi tuo piano.
Sparpagliatevi e restate zitti.
Se crede che sia una ragazza facile...
Perché dà ad una signora false speranze?
Non mollerò, però, tanto facilmente.
Cosa ci fa qui?
Che Le importa se me ne vado?
Come osi?
Smentisco questa affermazione, ritirandomi nei miei appartamenti senza aiuto.
Smettila di parlare, se vuoi prendere la nave.
Chi se ne frega, noi andiamo via!
Lei resterà qui sino all'arrivo dei veri giudici.
Che vi sia di lezione.
Mi dispiace, signori, ma l'ordine è definitivo.
Lo diventerà, se non farà esattamente come le dico.
9 anni coi toreri mi hanno insegnato cosa significano paura e sicurezza.
Sarò ancora vivo, quando voi sarete tutti morti.
Uccidilo!
Quante volte devo ripeterlo?
Non mi fa paura.
Che se lo porti il demonio!
Perché mi guardi così?
Sono un bravo ragazzo fino ad un certo punto, poi mi arrabbio.
Ehi, fermati!
Bert dev'essere impazzito.
Non mi piace questa casa.
Le tue mance sono tutte tue.
Non fa niente per me.
Sei diventato alto come tuo padre !
Credevi di trovarmi decrepita ?
Silenzio !
Nessuno farà di me un mancatore di parola.
Non vogliamo dei vantaggi e non vogliamo dei pregiudizi.
Vorresti darle un'altra chance?
E poi gli ho sparato.
Non esagerare.
Per la decima volta, vuoi non occuparti del caso Attinger?
Con il favore della corte, tutta la mia linea di difesa... si basa sull'affermazione che le persone di sesso femminile... devono essere trattate di fronte alla legge come le persone di sesso maschile.
Quella donna, come ogni uomo, ha diritto alla giustizia di fronte alla legge.
Ogni essere vivente è in grado di attaccare, se viene provocato.
Non voglio delle foto.
Che ti infastidisce, Adam?
Ti potrei fare arrestare!
Conosco la legge... e troverò la legge che ti inchioda!
Che stupido!
Non rinuncerò mai a tutto questo!
Cos'avete da fissare?
Ti avevo detto di non toccare la radio.
Mettete dentro i bagagli ed entrate veloci!
Credi sia così stupido da consegnarmi a quelli del Tesoro?
L'ho fatto io il colpo di Springfield, non Scratch Morton.
Magari una pedata gli farà bene.
Credi di essere l'unico a voler uscire?
Lasciami decidere che farne.
Nessuno se ne va se non lo dico io.
Non mi piace essere spintonato.
Nessuno ha motivi che io ignoro.
Torna al lavoro.
Ho i miei diritti.
Fai esattamente come ti dico e non ci saranno problemi.
Se non ha paura di bruciarsi.
Disfatene.
Come pensi di goderti la tua luna di miele se non ti rilassi?
Gli ho sparato.
Mi fai impazzire.
Odio questo fiume.
Si calmi, la lascerò.
Non ti criticavamo.
Me la cavo benissimo da solo.
Non dica questo.
Ti ho già detto di non toccare alla mia scrivania.
Questa è una minaccia.
Bisogna avere abbastanza immaginazione per visualizzare il crimine.
È bellissimo sentire la sua gola spezzarsi sotto il tuo braccio.
Tu andrai quando te lo dirò io, non prima.
Non rende più facile il mio lavoro.
Mi rattrista che lei lo sospetti, anche solo per un secondo.
Nessuno può chiamarmi come che mi ha chiamato lui.
E com'è che io non ne sapevo niente?
Non puoi ferirlo così.
Hai intenzione di venire o devo trascinarti?
Rifiuto di rispondere.
Io non sono... un'èstranea.
Con riluttanza, potrei aggiungere.
Ma noi trascuriamo due cose importanti.
E non lo farò mai.
Mi curerò i piedi, che mi fan male.
Innanzi tutto dovresti dare il congedo a Jeff.
Kathleen, volevo soltanto...
Voi pulcette state buone.
È un fucile troppo bello per uno che spara ai conigli.
E controllerå che se ne vada davvero.
Non se ne parla.
Non ti accontenti mai?
Quella ruota farebbe impazzire chiunque.
Aver ragione non ci servirà a niente.
Non ha senso lasciare qui quei fucili a ripetizione.
Manda fuori la donna e i bambini.
Non sono venuto a cogliere mirtilli.
Supponiamo che non te lo dica.
Potrei stanarti facilmente.
Che sono un codardo?
I miei genitori sono persone importanti in California.
Lo farò se non la smetti di rimproverarmi.
Non voglio essere un fallito.
Non mi dica che c'è qualcosa per cui valga la pena che io viva.
Cambiamo argomento.
Che m'importa dove va?
Avete sentito la regina.
Ma vediamo di muoverci.
In questo momento non ci serve nessuno.
La regola dell'ufficio è che non si beve durante il lavoro.
Nessuno ci andrà senza il mio permesso.
Chi credete di essere per parlarmi così?
Ne ho abbastanza di questo posto.
E non fategli perdere tempo, perché non rimarrà per molto.
La bistecca non la vuole.
Vuoi tornare a fare il conducente di camion?
Quindi smettetela di sorridere.
Non state dicendo assolutamente niente di nuovo.
Non guardatemi in quel modo.
Smettila di parlare, Leo.
Non le ho detto di entrare.
Nessuna ritirata, neppure di un millimetro.
Ne discuterò con lui più tardi.
Ho detto che non ho intenzione di parlarne.
Se dobbiamo affrontare la sconfitta, vogliamo farlo da esseri umani, non da barbari.
Non era mia intenzione esserlo.
Stavo solo pensando a quanto tu sia fortunato.
Che me ne importa della tua filosofia del soldato?
Ti ho già detto mille volte di non gridare in quel modo.
Firmare la pace, razza di idiota!
Non lo ero.
Sto cercando di leggere, tesoro.
Vorrei che uscissero entrambi.
Dovrei buttarlo fuori.
Non sono affari nostri.
Non parlare così.
Perché assumi quest'aria?
Allora te lo immagini.
Non prendermi in giro.
Non permetterti.
Basta con le chiacchiere.
Fammi respirare.
Beh, non la voglio.
Tesoro, ti prego non startene lì così.
Non la chiamerò più.
Basta così, Hans.
Fate tutti silenzio.
Hans, perché continui a crearci problemi?
Due anni come apprendista, e pianti ancora i chiodi storti.
Ho già la mia vita a cui badare.
Quando il signor Burda ha mal di piedi, fa impazzire tutti a casa.
Stai qui e litiga.
La conosco molto meglio di te.
Mantenetevi in riga!
L'ho fatto per tormentarti.
Muoviti a tempo con la musica qualche volta!
Vattene!
Al villaggio, quando ti prendevano in giro, avrei voluto ucciderli.
Faccia il bravo e se ne vada.
Non si è fatto vedere per niente.
Taci.
Cosa dev'essere perché tu sia soddisfatto?
Non si riesce a pensare veramente.
Te l'avevo detto.
Avevo detto niente chiamate.
Cosa ci vorrà mai a battere a macchina.
Lei si aspetta troppo da questo composto.
Oggi mi hai già fatto passare abbastanza guai.
Senti, Esther, o Rudolph, chiunque tu sia...
Decida chi è e poi richiami.
Non cambi stazione.
E poi, dopo averlo preso non hai agito proprio come uno scienziato.
Non alzare la voce con me.
Non ho alzato la voce.
Non fingere di non sapere il perché.
Se le metti le mani addosso...
Qui sei davvero di troppo.
Non sfidi la buona sorte.
L'ha preso ancora.
Non le dobbiamo un cent.
Comportati bene.
Ma noi non vogliamo più parlare con te.
Perché hai scritto quella cosa?
No che non è vero, e devi cancellarla.
Lo dico alla mamma.
Guarda cos'hai fatto.
Metti giù quel pennello.
Sta' a vedere cosa gli faccio.
Continua a essere evasivo.
Non insulti mio marito.
Allontani questi uomini.
E sarà anche I'ultima, se non impara a conoscere I'artiglieria di Rommel.
Ti sei inventato tutto.
Trovatemi un prigioniero, capito?
La decisione spetta a te, ma così non sarai utile né a te né a nessun altro.
Deve proprio tenere la sua bicicletta in corridoio, padre Benoit?
Non è umano, lei?
Non essere così misterioso.
Quanto intende spingersi, qui nella canonica?
Beh, si trattava di una faccenda personale.
Mi stai ascoltando?
Mia moglie non è tenuta a rispondere.
Questo non sta a lei deciderlo.
Non si aspetterà certo che la giuria possa credere che una donna innamorata non tenti d'incontrare il suo amato.
La linea che sta seguendo non è particolarmente pertinente.
Non ho litigato con lui perché all'improvviso avevo capito.
Si tolga quel colletto!
Metta via la pistola.
No, non sappiamo cosa sono.
Colpiteli!
Cercheremo il punto debole dei marziani.
Prestami attenzione.
Se non fossi stato attento quando pilotavo quell'aereo in guerra, non avresti scattato le foto che ti sono valse una medaglia, un buon lavoro, la gloria e il denaro.
I vicini si apprezzano, si parlano, si interessano se qualcuno vive o muore.
Non è un mio problema.
Muoviti e nessuno si farà male.
Lasciami stare.
Prendete la carne e sparite.
Fai come ha detto.
Che te ne importa?
Di cosa dobbiamo parlare?
E mi raccomando, che non si metta a gridare dalla finestra.
Non e lei a dettare le regole!
La prossima volta lo puliro su di lei.
E ora vada a cucinare!
Alla buon'ora!
Non ti fare venire in mente strane idee.
Ho detto di no!
Di sopra, signorina.
Non mi dica di star tranquillo!
Non devi mai piu riprovare a fare niente del genere.
Non esco di casa oggi!
Ho voglia di ucciderla.
Le ho detto di pagarlo!
Sono veramente occupato oggi.
E una conversazione privata.
Non si faccia vedere.
Non e nelle condizioni per discuterne.
Non s'immischi.
So badare a me stesso!
Non prenderai nessuna macchina.
Lasciatemi solo.
Lei o la sposo o niente, e quello è fuori discussione.
Mi portate sempre nel chiosco!
Digli di sbrigarsi.
Togliti dai piedi.
Contattando il disco volante ha violato i nostri ordini.
Non riesco ad accenderlo.
non la si riceve con tè e pasticcini.
Paride è sempre stato in grado di spezzarti il collo.
Non volevo essere disturbata qui.
Farete come vi dico!
Vi sbagliate, Menelao.
Lo vedo solo Achille nei panni del nostro comandante.
Elena?
Non capisco perché se la prenda per delle cose senza importanza.
Dovremmo stare fermi ad aspettare?
Non c'è bisogno che cerchi di spaventarci, signor Buchanan.
Non posso farci nulla con le leggi straniere.
Allora ti serve un permesso.
Mr Starbuck, vi opponete a me?
Allora perché non obbedite?
Rimanete dove siete!
Lo arresteremo.
Lo porteremo via dalla citta.
Se non le dispiace, ne vorrei altri 2 per aver stancato le mie mucche.
Puo darmi 2 dollari in piu per avermi fatto innervosire.
Alex, mi lasci finire?
Non hai detto la preghiera.
È sufficiente.
Non ho tanta paura degli uomini di Wade da non fare il mio dovere.
Se spari t'impiccano per omicidio.
Fatti da parte!
E se ci provano, ti troveranno morto.
Un'altra parola e ti ammazzo!
Sara meglio che tu lo ascolti.
Un altro sparo e ti ammazzo.
L'ammazzo!
Mi annoiavo a morte.
Non voglio sentire.
Devi essere realista.
Ti reinserisco nella squadra, ma devi promettere di non far scomparire gli altri.
Se invece non lavorerete sarete puniti.
Ma devo farle notare che il lavoro forzato per gli ufficiali è proibito dalla Convenzione di Ginevra.
I miei ufficiali non lavoreranno.
Dica agli ufficiali di andare a lavorare.
Se al tre lei e gli ufficiali non sarete in cammino darò ordine di sparare.
Avrei potuto farla fucilare.
Per colpa di quel vostro colonnello, siamo indietro.
È contro ogni regola.
Questa è una guerra!
Nessuno dei miei ufficiali prenderà mai in mano un attrezzo.
È una questione di principio.
Come medico, protesto per come viene trattato.
Lei non si rende conto della mia situazione.
Guardi, colonnello che se devo morire, altri mi precederanno.
Forse lei ignora che ora comando personalmente i lavori.
Maledetti inglesi!
E, vedete, la manodopera è stata mal distribuita.
Non chiamarmi comandante.
Non se ne parla.
Mandala al diavolo!
Non ho dato ordine di fermarsi.
Francamente, a volte non la capisco proprio.
Uccidilo!
Se i diritti dei singoli non sono rispettati dal gruppo, questo non può esistere.
Capisco il suo interessamento, ma intralcia il nostro lavoro.
Devi essere impazzito.
Riportatela qui!
Lasci giudicare me.
Ma che ti è preso?
Fuori!
Allora corra a chiamarlo!
Non mi dica che sono stato io!
Qualunque cosa facciano in lavanderia, digli di smetterla.
Su, smettila e fai colazione.
Ho già visto un dottore.
Pensi che servirà?
Quindi fatti pagare.
Devi fare tutto questo chiasso?
Oh, stia zitta!
Se lei non avrà maggior cura di se stesso mi dimetterò anch'io.
Non mi è mai piaciuto.
Obbietto sulla formulazione della domanda!
Non entrate!
Non te l'ho chiesto, Orr.
Non ricominciare.
Vira a destra, bastardo!
Gli spaccherebbe la faccia!
Non voglio i tuoi pomodori!
I ragazzi non saranno contenti quando sapranno cosa fai.
Perché non lo sopporta!
Nessuno volerà con te.
Che diavolo...!
Cos'è una ragazza, quando ne muoiono a migliaia ogni giorno.
Ha reso la vita del colonnello Cathcart molto difficile.
È tutta colpa sua.
Non mi conosce.
Non te l'ho chiesto.
Scordatelo.
Se tocca Bisonte Bianco un'altra volta, la uccido.
Voi potete aiutarmi o stare alla larga.
Prenderò chiunque c'entri con questa storia.
Ma stai influenzando molte altre vite.
Forse dovevi lasciare che mamma facesse la sua scelta.
Avrei dovuto ucciderlo in Guadalupe, quando potevo farlo.
Gli costerà molto di più.
Non avrà la mia pelle.
La faremo saltare.
Sai cosa ti succederà se non ti arrendi!
Va' via adesso o ti prendo a calci.
Ascoltami!
Non parlare così a Piccolo Grande Uomo.
Dammelo!
Lascia stare il mio fucile!
Levatevi dai piedi!
Mi hai fatto cadere in questa maledetta poe'e'anghera.
Ma non sanno che intendo attaccarli sene'a pietà.
Vuoi che pensi che non vuoi che vada laggiù, ma la verità sottile è che non vuoi dawero che vada laggiù.
Non venga a dirmi come fare il mio lavoro.
alle 1 0 di domattina dovrai portare nel mio ufficio una lettera che neghi enfaticamente ogni implicazione mistica delle tue osservazioni, oppure una lettera di dimissioni.
Non farò più I'intermediaria tra te e Ia ragazza dei tuoi sogni.
Fuori dal mio tetto!
Non voglio crederci.
La mia cintura è troppo stretta.
Non potete garantire per i bagagli!
Prima mi fa perdere tempo e poi sbaglia il mio nome!
Perché non l'ha detto prima che mia moglie se ne andasse?
Dobbiamo stare in piedi?
Calpestando una bottiglia e rompendo il tacco!
Se non avrò una camera, lei e il suo hotel sarete i quarti a cui farò causa!
Il mio avvocato ne verrà informato, e avrà un referto sul mio stomaco e la sua caviglia.
Che ti avevo detto?
Restate qui e non muovetevi!
Forza, amico, forza!
Non dovresti scherzare con certe cose.
Non sono affari tuoi.
Spero che un giorno ti trovi nei guai!
Tanta gente la pagherà per questa notte.
Non puoi andare più in fretta?
Se fossi venuta quando te l'ho chiesto, non sarei stato lì.
OK, faccia sapere alla sua rete che riceverà una lettera dai miei avvocati.
Prima Cavalleria Louisiana.
Voglio vedere un mandato.
Ci stava per far uccidere tutti.
Basta farmi mettere le mani addosso.
Faccio io le domande, lei annuisca o scuota la testa.
Voglio fargliela pagare.
Vogliamo liberare quell'uomo o stare qui a discutere?
Parla o sparo.
Non awicinatevi di più!
E non voglio ripetere le sue parole.
La risposta è no, a meno che non voglia che il suo ragae'e'o sia ucciso.
Mi prendi per uno scemo?
Ascoltami e non muoverti.
Tu non vai da nessuna parte!
Darei ogni cavallo che possiedo pur di prendere quel tipo.
Tom, non ci provare.
Smettetela di litigare!
No, non deve!
Sto parlando in via ufficiale, Hasslein.
Faccia attenzione.
Li prenderemo prima o poi.
Se non me lo dai, sparo.
Tenga qui i suoi uomini!
No, non voglio un drink.
Non dire una parola a meno che non te lo chieda io.
Se non sei mio papà, rivoglio i miei $200!
Rivoglio i miei $200!
Se non mi dai i miei $200, Io vado a dire a un poliziotto e ti costringerà a darmeli, perché sono miei.
Sei troppo giovane per fumare!
Non è questo il punto!
Dai sempre la colpa a me!
Non sono un ragazzino!
Non voglio che fumi nella macchina domani.
È di questo che parli in continuazione, di aiutare gli altri!
Abbassa la voce!
Deve andare in bagno in continuazione.
Figlio di puttana!
Dannazione!
Lo investirò!
Non mi può arrestare qui.
Stiamo solo sprecando tempo.
Questa dannata legge rovina il paese.
Perché non lo uccidi?
Non guadagno niente a guardare voi due che dormite.
Ho riempito il fucile con 16 monete da dieci.
Maledizione.
Baciami il culo.
Ad ogni modo, non me ne frega niente.
Ma che diavolo stai facendo?
Porta il culo là, Gate.
Uno di questi giorni, quando avrò costruito la mia barca me ne andrò da questo maledetto territorio.
Non voglio che tu parli di Kid e nessun altro nella mia dannata contea.
Hai sbagliato stanza sì.
Chi diavolo stai cercando?
Fai una sola mossa e ti sparpaglio tra le lenzuola.
È quello che si dedurrà dal mio rapporto, se non ha altri particolari da fornirci.
Dove crede di andare?
Non pensarci nemmeno.
Ti costerà caro.
Non ne voglio sapere nulla!
La vuoi piantare?
Per la miseria, si metta nei miei panni.
E non cerchi di fare la furba, perché sa cosa l'aspetta.
Come fa a sapere che non la consegnerò alla polizia?
Lo la odio!
Smetti di frignare e mangia la tua shikseh.
Non può atterrare qui senza un permesso scritto!
Signora, può essere sicura che inforemrò di questo le autorità competenti.
Sparisca dalla mia vista.
Vi odio tutti.
Non sarò una mente sola con voi.
Siamo in ritardo di sette minuti.
Aspetta che racconti a papà di questa compagnia aerea.
Non si ê disturbato a chiedere?
Perché non ci lascia continuare il nostro lavoro?
Senti, brutto stronzo.
Quante volte devo ripeterlo?
Mi stai dando ai nervi.
Lo rovini!
Parla piano.
Apri questa maledetta porta, Alice!
Se lo lasci stare, lascerà stare anche te.
Altrimenti, ti ucciderà.
Non siamo rimasti molto e ho dovuto comprare quei dannati vestiti.
Per ora, mi fa schifo.
Questa è l'eccitazione che mi dai.
Che diavolo succede lì?
Allora, perché non vai all'ultimo tavolo, ti metti seduto chiudi la bocca e non ti' muovi?
Vuoi che ti cambi i connotati?
Ti ho solo chiesto dove diavolo fosse Vera.
Mi fermo e ti butto fuori dalla macchina e ti fai l'ultimo chilometro e mezzo a piedi.
Tu che diavolo vuoi?
volete piantarIa cretini!
Ma che stronzo!
Lasciami tranquillo va!
Tu, chiudi il becco!
Che cosa cerchi di farmi?
E non mi va di rispondere ad altre domande.
Quello che fanno coi nastri è affar loro.
Vivo solo per vendicarmi.
È la cosa più ridicola che abbia mai sentito in vita mia.
Questo non posso dirtelo.
Non toccate i soldi.
Bene, finché non sei arrivato tu.
Non me ne importa niente della ragione.
Potete anche picchiarmi ma no ho niente di buono per voi.
Non me ne frega di cos'hai trovato!
E dovrai far saltare anche me!
Dopodiché me ne frego, anche se hai trovato il Sacro Graal.
Questo è maledettamente noioso!
Se vuole che il signor Gabler lasci questa casa vivo deve convincerlo di essere sana e felice.
E non sia dia pena di mandarmi il conto!
Vattene via!
Sarai anche furbo, ma non sono un tuo ammiratore.
Avrebbe potuto awisarci!
Ho rischiato il culo per niente!
Non me ne importa.
Dovrà passare sul mio cadavere.
Non a quel punto.
Anche se ci provi, stai sicuro che ti dico di no.
Prendete quello stronzo!
Braden, ti odio.
Per una volta cerca di vincere, tanto per cambiare.
Mi ha fottuto i soldi.
Non ho voglia di litigare di nuovo.
È una vergogna.
Rimetti in pista la mia macchina del cazzo.
Non sfiorare la televisione.
Non dare fastidio a papà.
Ma che cazzo dici?
Cazzi suoi.
Tieni gli occhi aperti.
Rimangiati quel che hai detto.
Era legittima difesa, Cristo.
Stiamo dando una lezione a tutti.
Vi tengo d'occhio.
Alla prima, siete fuori.
Qui non abbiamo bisogno di voi.
Dammi il microfono.
Nessuno manderà in rovina il sindacato.
Non siamo mai stati amici.
Non abbiamo niente da dirci.
Non mi lascerò accusare di fatti di cui non avete prove.
C'è stato un periodo che odiavo sia te sia il tuo pianoforte.
Mike, datti una calmata, va bene?
Martin, per adesso non dirlo alla stampa.
State dicendo che non so riconoscere uno squalo?
State calmi!
Toglietevi di mezzo.
Certo che mi riferisco alla Delta, imbecille!
Tornate nei ranghi!
Ti ho chiesto di non parlarmi piu'.
E poi devo andare alla maledetta cena in onore dei senior.
Non un'altra parola!
Non puoi prendere la macchina!
Leccatemi il culo, d'ora in poi.
Ve lo siete meritato!
Che vuoi dire che sei qui sotto, idiota?
E non condivido mio marito con nessuna!
E come intendi fermarmi?
Allora, se non vuoi trascorrere i prossimi 20 anni dietro le sbarre, farai esattamente ciò che ti dirò quando te lo dirò.
Non esagerare, Donatella.
Non te ne andare, mentre ti parlo.
Ma che hai, Liz?
Non è atrocemente ovvio che sono innamorata di te?
Licenzi gli agenti della sicurezza!
Mandi via tutti.
Non mi importa di Prager!
Cristo santo, devi fidarti di me!
Spegnete quel fottuto allarme!
La sta aspettando.
Che ne dite di una partitina a golf?
Potresti trarre grossi profitti dalla tua quota.
Beh, vogliamo ciò che ci spetta.
Quando esce, digli che torno dopo.
Helen, di' a Matt che voglio vederlo.
E dopo cena, potremmo andare...
Dickson vuole vederti subito.
Saremo solo tu e io.
Ti mostrerò la città come non l'hai mai vista.
Cenetta al St Regis, spettacolo vivace, poi in un locale a goderci della buona musica e chissø?
Potrei cedere e ballare con te.
Ti aspetto di sopra.
Gli stipendi sono giø pronti per domani?
Sali solo per un po'.
Solo per un drink.
Ora chiamo Lou.
Non perdere tempo.
Ci vado subito.
Li vogliamo subito.
Quanto resisterà ancora Dickson?
Vogliamo solo parlare con te.
Vorrei chiederti una cosa.
Dickson, vorrei parlarti della banca.
Devo entrare assolutamente.
Venga fuori.
Voglio versare un sacco di soldi.
Stiamo aspettando...
La sig. ra Dickson e io andiamo in luna di miele.
Un giorno gli dirò in faccia quello che penso di lui.
Che notizie hai dalla fabbrica, cara?
Non posso aspettare.
Voglio una stanza, una stanza grande.
Voglio parlare...
A più tardi.
Ma c'è domani.
Posso ricordare al barone la sua promessa... che avrei potuto parlargli in ogni momento?
Mi chiedevo se il barone volesse disturbarsi a visitare la mia stanza.
Forse vorrà vedere la stanza da bagno?
Preparati a partire con il treno notturno per Amsterdam.
Il nostro treno parte domattina presto.
Ma di questo parleremo più tardi.
Noi andiamo a casa.
Stavamo andando a ballare.
Voleva vedermi?
Ci vediamo dopo.
Vieni a teatro stasera?
Vieni a prendermi, chérì...
Ho sempre voluto andare a Parigi.
Tornerà per colazione?
Vorrei chiederle una cosa.
Avremo un equipaggio perfetto!
Sua Eccellenza ti sta aspettando!
E sono disposto a pagare per quello che voglio.
Verrà subito qui.
Sarà questo nostro figlio!
Arrivo subito, signor Peabody!
Hai intenzione di restare questa volta?
Ned ti dirà esattamente quando farti vedere.
C'è altro di me che vorrebbe sapere?
Meglio domani.
Quando annuncerai la bella notizia?
Subito dopo la mezzanotte, a sorpresa.
Lo farete ancora di più con Julia.
Scendiamo giù a festeggiare.
Ora devi sposarti tu.
Farò del mio meglio perché sia un successo.
La sequestriamo, vero?
Spero di reincontrarvi quando vi sarete liberata dal fascino del Sig. Wilkes.
La guerra finirà in poche settimane e io tornerò a casa da te.
Quando la guerra sarà finita, Ashley.
Vado laggiù a dare una mano ai nostri eroi.
La zia sarà contenta e io sarò felice di stare con voi.
Salite voi accanto a me.
Ma invece tornerò.
Potrei avere quello alla cioccolata con la meringa?
Io le porterò una sottoveste.
Vorrei andare via da qui.
Partiremo domani.
E quando sarà il momento, il suo matrimonio sarà quello di una principessa.
Gli angeli avere aiutato voi, Miss Melanie.
Ora ti occorre solo il divorzio e il tuo sogno con Ashley si avvererà.
Vado a Charleston, torno a casa mia.
Passatemi la casa del Governatore, Jackson City.
Dica a Taylor che sto arrivando.
Se continuerete questa discussione, andrò a parlare col comitato.
Certamente.
Si farà vivo.
Però, sarà davvero un'esperienza quella.
Sa che farò domattina?
Un'ottima cosa da fare.
Per mettersi nello spirito adatto.
Se ogni estate riuscissimo a togliere i ragazzi poveri dalle strade per un po' e fare in modo che imparino qualcosa sulla natura degli ideali Americani.
Questo è il calendario del giorno.
Ci vedremo alla Casa Bianca, Joe.
Quando il Vice-presidente ti chiamerà, ci incontreremo nella navata centrale.
Adesso può parlare quanto vuole.
Sarà un buon amico.
Sarà una grande esperienza per te.
Desideravo davvero farglielo presente.
Non vedo l'ora di tornare in ufficio.
È semplice e io la sto aiutando, la tireremo fuori in tre o quattro giorni.
Non potremmo farci portare qualcosa come dei grandi dirigenti?
Ho detto, cominciamo...
Vada pure.
Andiamo ai particolari.
Procediamo.
È pronta?
Lo show è appena cominciato.
Lo porterò fuori a vedere monumenti.
Vorrei venire al suo campeggio.
Potrebbe essere la prossima first lady.
Se vuoi farti delle domande, meglio giù davanti ad una bistecca.
Sposiamoci.
Ok, andiamo allora.
Le presento l'uomo che sposerò.
Stiamo per sposarci.
Torno a casa col prossimo volo.
La chiamerò quando avrò finito.
Vieni da me.
Entriamo.
Basta una tua parola per essere ricchi.
Non dovremo preoccuparci del futuro se sei disposta a vendere il tuo passato.
Il conte chiede che sia il prima possibile.
Va bene, fallo entrare subito.
Sì, d'accordo, la richiamo dopo.
Signori, che ne dite di uno spuntino?
Un momento fa vi ho invitato a pranzo.
Un inviato speciale arriva da Mosca oggi.
Non perdiamo tempo.
Non sarà ancora per molto, compagni.
Quanto dobbiamo aspettare qui?
Con l'ascensore ci vorranno tre minuti.
E ora, le mostrerò l'attrazione più fenomenale.
Potrebbe essere un oggetto di studio interessante.
No, ma a pensarci mi viene l'acquolina.
Da dove cominciamo?
Comincerò da lei.
Sì, vorrei ripeterlo 1000 volte.
Mentre se lo studia, andrò a mangiare.
Non finché non le avrò strappato una risata.
Le racconterò una barzelletta.
Prima di tutto, voglio togliermi il cappello.
Andiamo da un'altra parte.
Sarà tutto finito entro giovedì.
Non hai mai finito di raccontarmi quella degli scozzesi.
Voglio parlare con i miei fratelli.
Voglio spodestare la granduchessa.
Ora mettiamo la musica.
Ho molte cose da fare oggi, Leon.
Tesoro, il tuo regalo è appena arrivato.
Si tratta di un legame d'amicizia molto forte.
L'opera inizia un'ora dopo stasera per via della parata.
Te lo dico dopo.
Sai che io e Pavlov ci sposeremo... quando tornerà dalle esercitazioni militari.
Andrò ovunque ci siano degli inviati russi.
Vieni, vivi con me E sii il mio amore
Lasciami finire. mio tesoro.
Il tuo sangue s'infiammerà all'idea di nuove imprese e avventure lontane.
Ci mettiamo in marcia stasera.
Prima parlerò io con voi.
Quando scende dal treno, prende un po' di oro e me lo manda.
Un dollaro è un dollaro ed ogni dollaro mi porta più vicino al West.
A trovare un lavoro per permettermi un cercatore e riprovare da qualche parte.
Ditele che il suo vecchio nonno sarà presto di ritorno.
Siamo ricchi!
Devo firmare un contratto.
Aspettavo una bambina.
Finalmente potrà avere tutto ciò che ha sempre desiderato.
Capiterà un altro miracolo.
Signori, chi vuole un drink alla menta?
Se insistete, io ne prendo altri otto.
Coraggio, cantiamo.
Cantiamo!
Vorrei cantare un'altra canzone.
Un altro po' di succo di menta?
In una settimana posso vendere di tutto.
Siamo quasi arrivati alla stazione.
Tra poco saremo fuori dal tunnel.
Arrivano!
Si accomodi, prego.
Ora che abbiamo avuto la fortuna d'incontrarla, spero che si farà vivo qualche volta.
L'accompagnerò con la macchina.
Andiamo a casa.
Vuole vederli, è vero?
Disegnerò da me il mio costume e ti farò la più bella sorpresa della tua vita.
Vogliamo solo che dica cosa ha visto.
Quando l'Inghilterra sarà nostra, niente potrà fermarci.
Il nord Africa, l'Europa fino agli Urali, poi il Nuovo Mondo, a nord, a sud, a ovest fino al Pacifico, poi oltre, fino alla Cina e alle Indie, tanto si espanderà il nostro impero.
Presto sarai in Inghilterra.
Adesso veniamo agli affari.
Un giorno lo scopriremo.
Ricominciamo da capo.
Vorrei essere qualcosa di più di un pugile, anche se Murdock è un campione ed un bravo ragazzo.
Con piacere, signor Murdock.
Fratello Jeeter, ti uniresti a me in un canto?
Falla assaggiare a me.
Siediti qui accanto a me e te lo farò avere io.
Su, andiamo a prendere l'auto.
Uno di questi giorni passerò il resto della mia vita in un hot...
Forse le cose andranno meglio laggiù.
Spero sia riuscito a trovare i soldi, signor Lester.
Lo sento dal profumo che sarà un'annata splendida per il cotone.
Troverai lavoro qui?
Stiamo cercando di andare a Soda City, circa 300 km a nord, credo.
Penso che tornerò all'est a lavorare per un po'.
L'Havana è molto allegra in questa stagione.
Devo prendere la barca.
Mi procuro una pistola, liquori e un ispettore minerario!
Attende una risposta.
Sarà un bell'attacco.
Vado a bere del vino.
Allora glì scrìverò subìto una lettera per rallegrarlo.
Sarà per un'altra volta.
Bene.
Perché non vai a suonare il piano?
Come vorrei fare il colpo grosso!
Tornerò.
Questo non sarà un lavoro come gli altri, Hank.
Ne prendiamo una nuova.
Stasera do le dimissioni.
Parlerô con te più tardi.
E perché non te ne prendi un altro?
Andiamo a festeggiarlo.
Voglio più birra.
Qualcuno passerà da un momento
Forse ci possono portare con loro.
Questa sera ci incontreremo con i nostri 'contatti' .
Per me un ginger ale con uno spicchio di limone.
Ma non lo saprò fino a domani, verso mezzogiorno.
Ci beviamo un caffè?
E io me ne torno a Chicago a fare la ragazza Spazzola!
Intendete sposarvi?
Voglio del succo d'arancia, uova, pancetta, toast e un mare di caffè.
Questo è proprio quello che vorrei avere io, un giorno.
Mostrami il gioiello.
Pronti!
Per ora siete reclute, ma in breve dovete essere perfetti soldati.
Di nuovo e più rapidi.
L'avrete subito il rancio, se ci provate anche voi.
Tra sei mesi avremo le migliori pattuglie del West.
Vuoi cenare con me?
Posso offrirvi un caffè, Generale?
Quando arriviamo da Riker.
Sarà la mia prima vera casa.
Che ne dici di pepe, sale e aceto?
Puoi diventare famoso.
No, una canzone su di noi.
Gradisci ancora un po' di tè?
Vuoi dirci di cosa si tratta?
Quando torno a casa, scriverò un libro su questo posto.
Se mi sbrigo, forse arriverò a casa per l'ora del tè.
Quando sono pronto, vengo fuori con l'edizione straordinaria.
Datemi questa roba.
E aspetti di vedere le fotografie.
Vuoi sentire cosa ho scritto su di te?
Tutti vogliamo uscirne e ce la faremo.
Entro martedì, tutti vi conosceranno.
Qualche novità?
Ci divertiremo un mondo...
Uno di questi giorni, riunirò i fatti e li pubblicherò.
Forse ci incontreremo.
Forse mi offrirai da bere.
Quindi farò un discorso dalla cima della montagna.
Sembrerà una gran signora.
Quando vuoi.
Se ci ritiriamo ora, domani potremo ancora combattere.
Berremo un caffè insieme.
Allora ne discuteremo dopo.
Dobbiamo rientrare a Berlino stasera stessa.
Che ne diresti di un po' di musica?
Spero che abbia qualcosa per me.
Domani sera arriva Bruce.
Abbiamo ospiti.
No, ma sai la bottiglia di whiský che tenevamo sempre in cucina?
Domani dovrete cercarvi un nuovo ciabattino o un nuovo maestro.
Non vuoi sentire il resto?
No, un giorno andrò veramente a Copenhagen.
Immagina, Hans, sarai il primo.
Ho deciso di andare a Copenhagen, come avevo immaginato nella storia.
Beh, cosa stiamo aspettando?
Mi comporterò come si deve questo pomeriggio.
Vuoi che ti racconti il resto?
Oggi sono il brutto anatroccolo, ma domani un cigno sarò
Non posso stare seduto.
Noi due che andiamo al teatro dell'opera di Copenhagen.
Raccontaci del re!
Ora guardi questa pubblicità.
Spero che il composto riuscirà ad alleviare anche quella.
Quale potrebbe essere la prima reazione?
Intanto possiamo fare un sacco di cose.
Fra poco ritroverò il ritmo.
Sfreccerò come un razzo.
Ascoltatemi.
Fra poco succederà qualcosa, vedrà.
Sta per sorgere l'alba di un nuovo mondo, e...
Di formule così ne vorrei a bizzeffe.
Conquisteremo Tobruk tra poco.
Senti, chiudi il becco e dacci dentro con quel banjo.
Secondo te il colonnello sarà felice?
Ci vediamo domani.
I rifornimenti, che sono già in mare, arriveranno qui domani sera.
Mi sento di garantirvi, insieme a Rommel, una settimana molto interessante.
Venite qui che vi faccio vedere i punti interessanti.
No, ho urgente bisogno di vederti.
Willy arriverà presto.
L'aspettavo per parlarle, padre.
Ci sono notizie?
Pensavo vi avrebbe interessato.
Vado a dargli un'occhiata più da vicino.
Andiamo a cercare qualcosa da mangiare.
Ha detto: "La storia futura".
Ecco che viene un altro camioncino.
Un'altra settimana.
Apriamo il vino.
Ti renderò indimenticabile questa settimana.
Il caffè sarà pronto tra poco.
Che ne dice di un drink?
Credo che lo rispolvereremo domani.
Doyle, ho qualcosa di grosso per te.
Spero sia un successo.
Ti porterò in tutte le capitali del mondo.
Vieni fuori, ti faccio vedere.
Cercherai l'oro?
Non posso aspettare.
A che ora e il prossimo radiogiornale?
Appena la ricevo, ce la battiamo.
I soldi arriveranno al mattino.
Allora cominciamo.
Tornerà presto?
Stiamo premendo affinché l'azione sia immediata.
Ma sto aspettando un corriere a momenti.
Se scopro qualcosa prima del suo ritorno, la chiamo qui.
Signore e signori, la famosa Jo Conway ci ha gentilmente concesso l'onore di cantare per noi stasera.
Voglio vedere com'ê.
Ci vediamo sul retro dell'albergo.
La vuoi vedere una scena pacifica?
Non sbagliare mira!
Mi chiedevo se volesse fare una partita di bridge con mia moglie, mia sorella e me?
Volentieri.
Vuole conoscerla?
Mi parli di lei.
Prima che andiamo, ci devi suonare il piano.
Tornerò a trovarti presto e scriverò spesso.
Non vedo l'ora di vedere Nickie Ferrante.
Domani ricominceremo.
A proposito, questa la può interessare.
Dovitch, non vedo l'ora di dirti la mia idea per il prossimo numero.
Potremo fare una passeggiatina, o almeno conoscerci meglio.
Se solo sapesse quanto desideravo parlarle.
Flostre vuole parlare con me.
A domani.
Questo test ci rivelerà la causa.
I dottori troveranno presto quell'antitossina.
Quando sapremo se funzionerà?
Vorrei che incontraste alcuni dei personaggi qui sul palco.
Sir Wilfrid, se permette, le leggo una poesia che abbiamo composto per il suo ritorno.
Perché non lo proviamo?
Quant'è ancora lontano, si gnor Romeo?
Con il suo permesso, vorrei mostrarle quello che ho stampato.
Presto saremo a casa.
Hai portato dell'oro?
Ci sarà sicuramente gente interessante a quella festa.
Ha tempo per un bicchiere?
Noi stiamo per aprire un negozio e una banca, vero John?
Saranno qui tra due o tre giorni.
D'accordo, andiamo a fare la spesa.
Beh, non è granché, Olga, ma io e il mio socio abbiamo grandi idee.
Mi piacerebbe conoscere questuomo e fumare con lui.
Chi vuole essere la prima?
E, Daisy, davanti a noi c'è un'incredibile avventura.
Warren, a che ora usciamo stasera?
Quando tornerai da me?
Sorprenderai
Pensi che mi daranno un lavoro di responsabilità?
Se avrò il lavoro te ne comprerò cento.
Dove ci consiglia?
Altri due minuti e scopriremo se la sua idea è quella giusta.
Ho aspettato a lungo questo momento.
Tra quanto arrivano?
Señor Marlowe, voglio mostrarle la nostra città.
Vuoi un dolce quando hai finito il tuo hot dog?
Lo spettacolo inizia tra cinque minuti!
voglio sedere davanti.
Potremmo prendere una casa e tutto iI resto.
Ne compreremo una fabbrica.
In poco tempo potremmo avere una nuova auto e tutto iI resto.
Ti degnerai di venire qui per cena?
Avete fame, ragazzi?
E vedrai che sbronza, Cross.
Si risveglierà da un momento all'altro.
Un giorno faremo la rivoluzione e spodesteremo il nostro leader.
Vieni, siediti qui, carino.
Non vedevo l'ora.
I direttori aspettano con ansia questo rapporto.
Avrò finito tutto per quando arrivi.
Abbiamo un equipaggio sexy stasera?
Solo una piccola parte, ma il produttore ha detto che mi darà una parte più grande.
Vado a vedere se posso parlare con la ragazzina.
Eccola qua.
Quanto manca all'atterraggio?
Tesoro, la cena sarà pronta tra mezz'ora.
Mamma, siamo arrivati in Arizona?
Troverò un lavoro.
Mi hai portato un regalo?
Sì, voglio saperlo.
Guadagnerò abbastanza per Monterey.
Siete pronti per le uova e i cereali?
Se vieni con me nell'altra stanza ti mostro la mia idea ma solo se mi mostri la tua.
Restiamo ancora un po'.
Domani vai a quel convegno?
Dio, sarà così bello quando sarà tutto finito!
Perché non andiamo tutti in città?
Signor Buchanan, mi chiedevo quando mi darà la sua auto blu.
Che ne dite del cinema?
Devi venire a trovarci al nostro ritorno.
Pensavo di fare domanda per entrare nella stradale.
Preso niente?
Vedrai i complimenti che ci faranno.
Questa scoperta potrebbe cambiare le sorti della guerra.
Quella che stavamo aspettando.
Se è vero, sarà un incontro elettrizzante.
Nell'interesse dei grandi cavalli del West, dei bronco... e di me stesso, che li allevo, punto altri 1000 dollari... sul cavaliere del bronco che vincerà!
Alex, vorrei sentirlo parlare.
Voglio vederlo.
Voglio sentire le mie ossa esplodere in un miliardo di pezzi!
Avevo promesso il mio corpo ad una donna, stasera.
E poi tu sei libero.
Secondo te la rimorchio la signora in rosso?
Ripongo grandi speranze in voi.
Voglio vincere tutti i contratti e gestire la squadra a modo mio.
Vorrei salutare tutti i colleghi.
Pensiamo piuttosto a vincere.
Noi andiamo in Florida per i soldi.
Ci attende un bello scontro.
Stasera ci giochiamo tutto.
Stasera potremmo avere una fortuna bestiale a caccia!
Prima ti sposiamo, e ti infiliamo a letto con Angela.
Voliamo là!
Ci vediamo lunedì sul treno.
Andiamo a bere qualcosa!
Axel, che ne dici di una birra?
Chi è la prossima che inviti?
Andiamo in barca.
Esci stasera, Otter?
Quest'anno sara' diverso.
La Delta Tau Chi organizza una festa stasera e siamo felici di invitarla.
Se non sei troppo occupata, ti va di venire a una festa?
Mi inviti a cena stasera?
Stasera sei impegnata?
Quando mi porterai i soldi?
Questo dovrebbe piacere ai banchieri.
Voglio andare a Cracovia.
E, per di più, ti sposerò, Terenia.
Credo che la troverà interessante, sig.na Roffe.
Vuoi dare buone notizie ai banchieri?
Tra quanto tempo potremo mettere sul mercato questo prodotto?
Avete guadagnato molto con lui e lo farete anche con me.
Ma le assicuro che sarà la più grossa innovazione... mai vista in questo settore.
E scopriremo presto di chi si tratta.
Ancora uno o due giorni e sapremo con sicurezza di chi si tratta.
Ti racconterò tutto domani.
Siete tutti pronti?
Credo che vi piacerà
Il furgone ti aspetta per portarti sul set del tuo "Live at Noon".
Vado allo zoo.
Sarò qui per un paio di giorni e mi piacerebbe vederti.
La primavera arrivera' in anticipo.
Sto cercando una ragazza.
Hai ritirato il mio vestito?
Flirteranno tutte con me.
E ho pensato che finché sono qui potrei perdere qualche chilo.
Perché questa sera andremo ad uccidere un cinghiale.
Sergente, significa che abbiamo finito per oggi?
Okay, ragazze, andate!
Signore e signori, ecco l'evento che aspettavate con impazienza.
Okay, chi vuole andare in Vaticano?
Vi farò lavorare sodo per fare in modo che diventiate il comando migliore d'Europa.
Sta' zitto e comincia a bere.
Io e i miei amici vorremmo spassarcela con cinque ragazze, su nel porciletto.
Quante ce ne dà per 100 dollari?
Ti offrirò una notte da ricordare.
Mi chiedo se c'è qualche uccello vagante da queste parti.
Le faccio vedere io...
Vediamo cos'ha preparato Rosario per cena.
Stavo per venirti a trovare.
Sig. Kersey, vuole unirsi alla festa?
Posso prepararti la cena domani sera?
Andiamo in un bel ristorante.
Ti vengo a prendere tra un'ora.
Credi mi darà l'aumento?
Io vado a mangiare.
Quand'è che rientri?
Ti chiamo dopo.
Sei pronta per la sorpresa?
Mi occuperò dell'ufficio di Los Angeles.
Meglio che ci beviamo qualcosa.
Quello che abbiamo in mente di fare non è mai stato tentato prima.
Dottore, mio fratello sarà in grado di tornare alla fattoria presto?
Sono molto eccitata, Simon.
E quando torniamo, ci sarà il matrimonio.
Che ne dice di pranzare sabato?
Voglio assolutamente sapere tutto quello che è successo finora.
Volete ascoltare una cosa?
Prendo dei burrito e qualche Coca mentre li ammanetti.
Quando tornate, avrete un buon lavoro.
Andiamo a fare una camminata.
Papâ, voglio andare a nuotare.
Divertiamoci.
Juan va a Chicago.
Gli uomini sono impazienti di festeggiare, e aspettano lei.
Vorrei che lei venisse con noi.
Vorrei vedere subito il resto delle armi.
Le garantisco che potra vendere bene queste donne.
No, perché tra poche ore saremo al Rio Grande.
C'e un villaggio laggiu e ci sono delle ragazze che...
Kate sta andando a dare un po' di conforto ai prigionieri.
Che ne dici se ci facciamo un giro?
Mi porti da loro, per favore.
Lo prendo le ragazze.
Arriveremo a Chihuahua stanotte.
Beh, devo chiederti qualcosa.
Ti piaceranno...
Il commesso è innamorato di lei.
Sto aspettando la sua risposta.
Me ne occupo subito.
Domani sarà in spiaggia.
Vieni in spiaggia domani.
Quando parte il prossimo?
Ascolterai della buona musica.
E ti racconterò di quel lavoro.
Sarò al bar.
Parliamo dopo.
Axel, hai una sigaretta?
Vorrei ordinare qualcosa dal vostro menu.
E mandategli anche qualcosa per dessert.
Posso avere più maionese?
Voglio scoprire cos'è questo posto.
Vieni qui un attimo, per favore.
Fumerò quando esco.
Posso avere un whisky con soda?
Appena arriva il carico, li acciuffiamo.
Il sergente Taggar-è qui, vuole parlarti.
Beh, sarei lieto di sentirlo.
A proposito, ci sono novità per me?
Sto aspettando da più di un'ora.
Non mi presenti la tua amica?
Ma se riesco a girare la scena allora ti piacerà di più, giusto?
Potrai mostrarmi l'abbronzatura.
Ma a te starà benissimo.
La prossima fermata è Ardsley!
La macchina è pronta.
Possiamo mangiare gli hamburger?
Possiamo ritirarla passando.
Lo abbraccerete a casa.
Qual è la novità?
Vuoi mangiare qualcosa?
S, il taxi sta per arrivare.
Ti chiamo appena arrivo.
Voglio rivederti.
Vuoi una birra?
Mi sposo.
Passiamo a trovarla al ritorno.
Allora ti sposi?
Ascolta, Molly, perché non vieni giù con noi?
Te ne farai comprare un altro?
Victor, presentiamo Sparky a tutti quanti, stasera
Alla ragazza ci pensiamo dopo, vero?
Ti dirò una cosa che ho letto una volta, Myron.
Questo momento vale un altro.
Ho avuto dieci anni per prepararmi.
Lo facciamo adesso, Willie.
Lo facciamo adesso.
Rimandiamo a domani?
Voglio andare a Rio de Janeiro!
Mi piacerebbe diventare nonna, Vladimir.
Cerco dei blue jeans.
Torno a Mosca oggi.
Ce n'e di piu sul nostro terrazzo.
Devo aspettare un anno?
Mi piacerebbe conoscerti.
Ti va di ballare?
Tra pochi mesi prendero la cittadinanza.
Voglio fare la giornalista.
Vuoi un po' di vodka?
Ti va di ballare?
Saranno contenti.
Vieni a casa mia, se cerchi fantasie.
Penso che tornero dentro a guardare il film.
Ci vediamo dopo.
Che ne pensi?
E l'ora di darsi una mossa.
Ho una sorpresa per voi, stasera.
Perché non lo suoni con noi?
Vuole sentire?
Ho delle novita.
Facciamo festa, stasera.
Chiamami quando ti sei sistemato.
E spero che un giorno mi raggiungerete.
Oh, mi pacerebbe tanto vivere in campagna.
Stavamo pensando di fidanzarci comunque.
Sara' delizioso.
Devono presentarsi qui immediatamente.
Che ne dici di abbordare quelle due pollastre, allora?
Preparaci una tazza di te', Sharon.
Ti va di mangiare un hamburger e poi di andare al cinema o altro?
Mi dà una birra nello stesso bicchiere?
Lo scopo della regata, ovviamente, è per raccogliere sui 20.000 dollari per la mia campagna.
Oh tesoro, t'innamorerari di queste delizie al cocco.
Spero vi piaccia.
Bene, noi andiamo a fare un po di shopping, cara.
E se mi stavo preparando una buona colazione?
Perché non vieni passeggiare con noi?
Pronti per vendetta?
volete vedere qualcosa di strano?
Ho prenotato da Tokyo Rose.
Senti, so che è un po' tardi... ma volevo chiederti, sei libera stasera?
Ravvivatele con l'antipasto più popolare d'America.
Fatevi intorno, ragazzi, e riempitevi gli occhi.
Mi sto divertendo un mondo.
Ma lo vedete questo posto?
Scriverò tutto questo.
Voglio lo yacht di papà rifornito e pronto a salpare per due settimane a Catalina non appena arriverò.
Perché non ti trasferisci qui definitivamente?
E andrà anche meglio dopo le nozze.
Restiamo in contatto.
Scoperto qualcosa?
Dì a Steven che va bene alle nove.
Robin, chiama il CEO dell'IBC il prima possibile.
Ti ho organizzato un pranzo al Pierre.
Hai voglia di fare l'amore?
È un angioletto.
Parlami di te.
Parlami di te.
Sai quando sarà pronta?
Vogliamo vedere la Campagnola in ogni supermercato americano.
la Food Chain ti comprera' un appartamento di tua scelta.
Com'e' andata?
Ti piaceranno moltissimo.
Significa che saremo qui prima che Erica torni a casa.
Sarà meglio andare o perderemo il film.
D'accordo, ma tienimi al corrente di ciò che fai.
Sembra che farai festa stasera.
Ha detto che poteva fornirmi delle armi?
Allora cosa ne pensi?
Com'era la Colombia?
Se riesce a intercettare il suo telefono, avremo una pista da seguire.
Voglio vedere Nathan White.
Una tua amica vuole salutarti.
Dan, caro, aspettavamo anche te.
Ha bisogno di un'imbiancata.
Ci verrà una bellissima stane'a per i giochi.
Lasciati guardare.
Veramente volevamo prima farci dei lavori.
lmmagino che a lei serva un posto immediatamente?
Ho scotch, vodka, un ottimo chablis...
Abbiamo un nuovo arrivato.
Come faccio a concludere con questa ragazza?
Devo rimanere con lei almeno finché non impara il mio nome.
Vorrei che scriveste il vostro nome, indirizzo e numero di telefono su un pezzo di carta che passerete avanti.
Su, che notizie mi restano?
Vuoi andare al cinema?
Aspettano una rivelazione.
Benvenuti in Vietnam, un paese più stimolante di un cappuccino o di un clistere d'espresso.
La vostra pelle migliorerà visibilmente.
Chissà cosa c'è in televisione?
Non importa quanto ci vorrà, riprenderemo il progetto.
Ho bisogno di un drink.
Signorina, il Cowboy le ha mai parlato della sua capacità di tollerare il dolore?
Me ne dai un morso?
C'è qualcosa che ti voglio mostrare.
Oh, questa ti piacerà.
Te la prendi se ballo un po' con tua moglie?
Muoviti e prendi qualche drink al bancone.
Vi presento Sarah.
Arrivano domani, amore.
Può stare qui per un paio di giorni?
Un bourbon, Dolores, doppio.
Penso che tu voglia bere qualcosa.
Lo voglio vedere.
Le tinte combaceranno.
Bob cerca una nuova assistente e vuole incontrarti per un drink.
Andiamo a chiamarla, eh?
Domattina vado a Memphis a sondare il terreno.
Sicura che verrà?
E' difficile imbucarsi a un matrimonio?
Puoi farmi ricevere dal governatore?
Charley, tu vieni con me?
E diventerò uno sceriffo se mi eleggono.
Non potete salire sul palcoscenico, stiamo recitando!
Sarò qui ad aspettarvi!
Vengo con voi.
Sono sempre un pò ringiovanito quando affronto qualche avventura.
Questo è un buon presagio, vero?
E mamma che ne dice?
Dai, ancora una volta e si vince il primo premio.
Forza, sennò perdiamo il pullman.
Dovremmo comprarlo anche noi, tesoro.
Perché non vieni...
Fammi portare su del pollo arrosto e un budino al cioccolato.
Parker, vorrei presentarti qualcuno.
Spero si tratti di un tipo simpatico.
Sentono di essere destinati a grandi cose, come voi.
Cominciamo, signori.
A chi tocca adesso?
Io forse vado a Yale.
Devi dirglielo prima, allora.
Ti ho portato questi e una poesia che ho scritto per te.
Viene con noi?
Ci sediamo in fondo e ci dileguiamo alla fine.
Andrai a Harvard e ti laureerai in medicina.
Gente, il mio stomaco brontola, ma sono arrivati i rinforzi.
Voglio che tu prenda quattro birre, "Miller High Life".
Anzi, vado a prendermi un trancio.
Vorrei dei fiori.
Se non ti spiace, mi siedo qui, a godermi un pò di brezza, e poi me ne vado.
Io ne voglio una al cocco.
Forse dovrei fare l'eroe più spesso.
Torno stanotte.
Sal, comincia a contare i soldi stanotte, perché devi pagarmi.
Allora, hai visto I Spy ieri sera?
Senti un po', potresti trovarmi un televisore?
Ciao piccola, giochi a carte?
Perché non ti levi il cappotto e ti fermi per un pò?
Vediamo un po' che cosa abbiamo.
Sì, mi piacerebbe una birra fredda.
Il colore che ti piace, Anna?
Ho qualcosa da mostrarvi.
Ho pensato di comprare una pizza e ritornare a casa.
Puoi partecipare.
Un altro giorno, allora?
Chiamami se hai qualcosa.
Miss Beckett, la stavo proprio cercando.
Questo pomeriggio incontrerai i distributori a Miami.
Pensa che l'esercito riuscirà a cavarsela meglio?
Bene.
Sbrigati.
Siamo pronti e vi aspettiamo.
Perché sai che quel tribunale m'assolverà, come l'ultima volta.
Asino maldestro!
Non mi piace accettare ipoteche dalle vedove.
Concedendo prestiti folli?
È un problema tuo.
Per un noto farabutto, è una gran confessione.
Bugiardo!
Sapevo che non potevo fidarmi.
Rifiuta l'uomo più trasparente della terra per un viscido...
Lo dicevo che la Union National era un bluff.
Da come ci hai ignorati, non si direbbe.
Blateravi di fiducia e idiozie simili.
Sono stufo di sentir parlare di lui.
Pensa di poter insultare tutti a suo piacimento?
E che forse è un disonesto.
Deve essere stato quel maledetto urlo.
O un bugiardo.
Vuol dire che lei è un medico?
Un traditore confesso.
Che razza di uomo può sedere sul trono... e lasciare che un uomo come lei amministri la giustizia.
Non posso considerarmi fortunato ad essere acquistato da un Bishop.
Grato di avere una vita facile mentre i miei amici sono trattati da animali?
Io dormivo mentre loro cercavano di liberare l'Inghilterra... da un tiranno disonesto.
Potresti avere più gusto nella scelta dei compagni.
Chi viene trovato ubriaco a bordo, riceverà la stessa punizione.
Le donne saranno la tua rovina, Levasseur.
Che stupido articolo.
La odio e la disprezzo.
Affonderei questa nave con le mie mani per non servirlo.
Ma un cattivo re è un cattivo re, peggio ancora se è Giacomo.
Certamente è un impostore.
Adesso fa entrare in famiglia un perfetto estraneo.
Non ci vorrebbe così tanto, se avessimo il governo giusto.
Se vuoi saperlo, non ho mai visto una persona più maleducata.
Hai parlato a papà delle tue speranze, da quello stupido che sei, vero?
In fondo è una ragazza sciocca e la vita che desidera... è quella a cui appartiene.
Non stare bene che nella casa di Mr. Wilkes tu ingozzarti come tacchino!
E quando sarò morto per la patria, spero che la coscienza vi rimorda.
Non mi va il modo in cui tratti Prissy e Mammy.
È difficile essere severi con un uomo che perde con tanto garbo.
Ripaghereste solo con delle cattiverie.
Sì, ti odio!
È tempo che voi ribelli impariate a non farvi giustizia da soli.
Stai diventando ridicolo.
Se fossi un gentiluomo, o se fossi gentile...
Così l'affarista senza scrupoli diventa rispettabile.
So che bevi di nascosto e so che bevi sodo.
Che effetto fa essere protetti dalla propria vittima?
E ti illudi se credi che la lasci qui con una madre che si è conquistata dubbia fama.
Ti illudi che te la affidi quando la porteresti in mezzo a gente come Belle.
Ho sempre pensato che una dose di frustate ti farebbe un gran bene.
O siete pazza o siete inumana e crudele.
Sembra che una madre, anche se cattiva, sia meglio di niente.
Vorrei fosse di chiunque altro fuorché tuo!
A qualche ricco, e influente cittadino per ingraziarmi un favore?
Loro e i giornalisti sono l'unica vera classe del posto.
Il modo spudorato in cui hanno ritardato la legge sul deficit è da criminali.
Perché non dite la verità?
Questa mattina hanno letto dell'arrivo di un clown incompetente, che sfilava come un membro del Senato.
Se sapeste dell'onestà quanto sapete sull'essere furbi...
Quando il paese ha bisogno di uomini coraggiosi come mai prima d'ora, arriva lui solo per decorare una sedia ed essere onorato.
Il Senatore diventerà un buon oratore quando la sua voce non avrà più sbalzi.
Comincio a diffidare di quel tipo.
Una manicure e un taglio di capelli non gli farebbero male.
Appiccicargli quella signorina.
Come se non fosse abbastanza, lei deve girare il coltello nella piaga.
Gli stupidi erediteranno il mondo comunque.
Non ricordo niente di più bello.
Non riconoscerebbe una diga da una vasca.
Dovrei stare in disparte e lasciare che questo poppante mi appenda al collo lo stanziamento della diga di Willet Creek?
I nostri metodi sono troppo duri per il tuo animo sensibile?
Menti.
L'ha comprata il giorno seguente la sua nomina al Senato e sta usando i suoi privilegi d'ufficio per il proprio tornaconto!
Lontano dalle parole, i monumenti, da tutto questo putrido spettacolo.
Un fantoccio onorario come me contro dei Taylor e dei Paine, le macchine e le bugie.
È uno dei tuoi trucchi?
Ne ho abbastanza di questo spregevole giovanotto!
La gente del mio stato vuole una sostituzione dei disonesti!
Oscurerò questo sciocco e...
Non avrete un paese che farà funzionare questi tipi di regole, se avete uomini che non distinguono i diritti umani da un pugno sull naso.
Tutti i giornali sono con Taylor e lui gli sta propinando sciocchezze!
Non t'interessa il prestigio dei bolscevichi?
Sono stufa di questa faccia.
Una prova orrenda del potere della stampa.
Se lei si tirasse un po' su i pantaloni, a che le servirebbe?
Come può sopravvivere una civiltà... che permette alle donne di mettere cose simili in testa?
Mi vergogno a mettere una foto di Lenin in una camera simile.
Ho sentito dell'arroganza maschile nella società capitalistica.
Ora so che il suo modo di fare affari... in Russia sarebbe punito con la morte.
Non è per rinfacciare il fatto che non mi paga da due mesi, ma il pensiero di dividere il mio conto corrente... e i miei risparmi di una vita con lei, sarebbe davvero troppo per me, signore.
E lei conosce la vanità delle donne.
Il servizio in questo albergo fa schifo!
Questa è cattiva gestione.
Cecil questo è intollerabile!
Viscido rospo.
Non si è visto spesso un uomo altrettanto sventato e caparbio ma egli ogni tanto ha intuito la necessità di mantenere gli amici e di non crearsi nemici a corte.
Sono parole di tradimento e di morte.
Ha il cervello di una strega.
Come osi mettere in ridicolo la tua regina?
Tu. che non riesci a tenere gli occhi. il naso né la tua persona al loro posto!
Essex. quando capirete la necessità di non farsi nemici a corte?
Che s'inchinano e sorridono e passano le notti a rodere le sedie e la terra da sotto i nostri piedi.
I più grandi stolti vengono dall'Irlanda ma soltanto uno stolto ancora più grande vi andrebbe.
Sapete cosa succede ai ritardatari.
Lei non ci lascerebbe qui senza una singola parola se non scarni messaggi.
Come ho potuto fidarmi di voi?
O state mentendo?
Ti ho odiato...
Mi rovini la morte.
Ma il tuo amore non eguaglia la tua brama di potere.
É ridicolo con la giacca che indossa.
Non mi interessa come, ma devi trovarmi quello sporco verme.
Mi sono girato e mi ha rubato un bicchiere.
Sembrate due poveracci senza un soldo.
Signori, ripulite i cadaveri dalla strada.
Quegli idioti cercano di aprire la cassaforte.
Mi sa che Quale si è distratto dal suo compito.
Alla mia età, corretto da un analfabeta.
Non si mangi le unghie.
Chissà che effetto le fa ora avere gli ordini da un'ex ballerina.
Scusa se te lo dico, ma perché non fai qualcosa ai tuoi capelli?
Vedo da come vesti che non ti curi affatto della tua persona.
È un ricatto puro e semplice.
Peccato che uomini come lei non abbiano niente di meglio da fare.
Non brindo con ladri e corsari.
Lei si sta burlando di me, ma non può cavarsela così.
Non ho mai visto un vecchio pazzo come te.
Non avrai nessun raccolto perché hai un peccato sulla coscienza.
Hai rubato le rape di Lov e questo è un brutto periodo per rubare.
Il Signore non approva chi ruba nel periodo della semina e di certo nemmeno chi ruba e poi nega di averlo fatto.
Gliele ha rubate.
Mi sembra una preghiera un po' corta per un peccatore come Dude.
Sposa una ragazza della tua età.
Giù le mani, vecchio citrullo.
Quel Dude dovrebbe vergognarsi.
Bisogna lavarsi da capo a piedi, altrimenti niente pranzo.
Devo ricordarle che è lei a fuggire dalla giustizia e non io?
Solo perché ha un ranch, una piscina e una bella casa non significa che sia bravo.
Dovresti dire a Marigold di stare zitta.
Ma se continua con questo stupido comportamento, nemmeno l'onorabilità della mia casa potrà proteggerla.
Servono il cibo, ma stanno facendo un pasticcio.
Bombardano, affondano navi, torturano e uccidono, così che lei e i suoi amici usiate piatti d'oro.
Gliene ha dette certe da far rizzare i capelli in testa!
Ammazzerei qualcuno!
Se devo competere con qualcuno devo perlomeno avere pari opportunità.
Sei troppo furbo tu, non è vero?
Avete ingannato questo allocco, ma non ingannate nessun altro!
Non c'è nulla di misterioso, quella è soltanto una piccola...
Ora lei sta mentendo!
Non ho mai visto un caso di negligenza simile!
Ne ha uccisi più lui del colera.
Ma non ho più fiducia in Pablo.
Sei un vecchio chiacchierone e piantagrane.
Un anno di guerra ti ha reso pigro, ubriacone e codardo.
Pulisciti prima il mento, ubriacone, e poi il tavolo.
Un saggio deve ubriacarsi, per poter stare assieme agli stupidi.
Vedrai il mio sangue freddo quando il codardo ritorna.
Pazzi!
A che serve il coraggio se manca la ragione?
Codardi!
Vermi!
Avremmo meno conti se tu non allevassi le ragazze come se io fossi un milionario.
Sei riuscita ad estorcergli l'atto di vendita senza pagare un centesimo.
Un solo ufficiale é venuto a rapporto nella divisa prescritta.
Moglie, occupati della casa.
Ha dato la sua parola, ma non la mia.
Chi ha parlato di vigliaccheria?
Non faccia sciocchezze.
Si lascia facilmente impressionare dal numero, capitano.
Le do una libera traduzione.
Non c'é posto nel mio reggimento per un codardo !
Non approvo chi scorrazza con una pistola carica.
Ti hanno insegnato questo a Yale?
Quell'isterica che ha tentato di uccidere suo marito.
Che pensi di un uomo infedele?
È un tentativo di screditare la difesa.
Mi vergogno di te, Amanda.
Disprezzo per la legge, ecco cos'hai.
Ma gli uomini hanno ucciso e ne hanno data giustificazione... e sono stati assolti.
Sono come due consanguinei e procreano figli idioti... e altri avvocati.
Il comportamento di un scimmione istruito.
Tu pensi di conoscere la legge.
Proprio gli animali che stavo cercando!
Ragazzi, sono ubriachi.
Un paio di mesi d'isolamento ti calmeranno, canaglia.
Non voglio questa sbobba.
È un impostore, Cody.
Ecco la mia risposta, sporco...
No, ha altri interessi che non sono quelli di spendere soldi in
No, a Richard gli piacciono le donne volgari.
Sto sentendo che sta mangiando.
Ho avuto mille occasioni per ucciderti, brutto sporco poliziotto.
La sporcizia viene dalla gente, non dal fiume.
La scomparsa di un essere umano la chiama porcata?
Questa città ama le sue pettegolezzi.
Solo l'atto di una mente malata con la voglia di distruggere una giovane vita.
Ma la principessa non dovrebbe grattarsi via lo smalto.
Un incendiario è uomo che appicca il fuoco a qualcosa per profitto o per malvagità.
Ecco la mano con cui detti fuoco alla fattoria.
Uno di voi corra avanti ad avvertire il capo scorta, che il primo pozzo sulla strada è stato inquinato.
Ma quando organizzo un colpo, non voglio ballerine tra i piedi.
Non è altro che mobile vulgaris.
Ha detto che sei una grassa, pomposa e vecchia tiranna irascibile.
Perché così poco?
Cos'è questa porcheria?
Potrei scrivere meraviglie del suo corpo martoriato.
Ti avevo detto di non bere in ufficio.
Le persone grasse sono delle vere lumache!
So che voi ragazze dovete fingere di essere offese.
Tu e Marie siete due sgualdrine.
A che servi?
Non mi fai nemmeno la colazione.
Menti!
Questa è la materia che inculca nella testa dei bambini!
Il pezzo di gesso aveva scritto così tante cose sulla lavagna che credeva di sapere tutto di tutto.
Hai lasciato che tutti fossero presenti quando ti sei presa la tua rivincita?
Demente!
Mr Entwhistle è seccato perché non ti può portare alla festa e pestarti i piedi di continuo.
E l'avvoltoio che ci fa?
Comportati da adulto.
Uomini adulti che giocano con gli scimpanzé.
La sperimentazione su se stessi è contro le regole.
Com'è amaro.
Non provare più a picchiarla, mascalzone.
Consciamente non lo avverto di certo, ed è orribile da parte tua dire una cosa simile.
Non dica sciocchezze.
Dovremmo essere in grado di occuparci dei nostri beni.
Lei è un essere umano, ispettore?
Lei è un vigliacco come gli altri, non è vero?
Tornare a un appartamento torrido per ascoltare il suono della lavatrice e della lavastoviglie, del tritarifiuti e delle lamentele di una moglie.
Se la immagina a girare il mondo con un fotografo squattrinato che non supera la settimana di salario in banca?
Sì, e finirà grassa, alcolizzata e miserabile.
Hai un gran talento nel creare situazioni difficili.
Come rimanere per la notte senza invito.
Come far fuori le mogli?
Chi di voi ha ucciso il mio cane?
Che razza di padre è?
Cosa hai bevuto?
Tu vuoi solo i miei soldi.
Un proverbio per vecchi brontoloni.
Provaci un'altra volta e dimentico che sei una donna.
La tratti male.
La tratto per quello che è: un'estranea.
Forse ti toglierebbe di dosso l'amido, la ruggine, o quello che è.
Nel posto dove hai lasciato la buona educazione?
Ha fatto di Weston un ladro, di Colby un porco e di te una sciocca.
Non cerchi di intromettersi, furbacchione.
Piccola peste!
Lasci che questo pagliaccio detti legge?
Hal, stolto!
Devo fermare quel pazzo.
Se le rimane un po' di decenza...
Se fa qualche scherzo, lo sistemo.
Non avete ancora imparato chi dirige la baracca!
Ci gode a torturare la gente!
Vai da un'amica o in albergo, ma non tornare a casa.
Hal, torna di sopra con il moccioso.
Attento ai suoi modi.
Non voglio finire sulla sedia elettrica perche quel bestione ha il grilletto facile!
Quella ragazza ti ha confuso le idee.
Dobbiamo sempre stare attenti a questi farabutti e assassini.
Lo diseredo.
È come suo zio.
L'uomo che dà fiato alle sue trombe!
Ordina a questo folle di tacere, Menelao.
La verità è che la sua pelle è tenera quanto la sua vanità.
Allora capisci che il tuo posto è a palazzo e da nessun'altra parte!
La ragazza che pensavi di conoscere non aveva nome, né era reale.
Mio fratello sembra aver dimenticato le sue buone maniere.
Se non mi dite tutto quello che sapete, diventerete complici dell'omicidio.
Ti darà un'aria rispettabile, per quanto possibile.
Non lo capisce che agli americani non piace che i loro figli siano rapiti?
lnfuriarsi con un animale che agisce per puro istinto ê blasfemo.
Vecchio caprone sospettoso.
Perche te ne stavi li ad ascoltarlo?
Saresti un po' incosciente.
Scommetto che era una gran bella ragazza prima d'incontrare te.
Hai una mente davvero perversa.
Animale!
Spero di non aver ferito il suo io.
Ma lei non le ha rispettate molto.
Non vedo l'ora che cresca.
A girarmi e rigirarmi e riflettere ancora un po'.
Sei viziato.
Non ridere di un morto.
Da quando vi siete arresi, non siete più soldati.
Sono loro che vi hanno tradito, facendovi arrendere.
Lei parla a me di legge?
Quella dei vili!
Visto che non intende rispettare le leggi del mondo civile noi non ci consideriamo più tenuti ad obbedirle.
Uccidere degli uomini disarmati?
Non è degno di essere ufficiale.
Farò rapporto sul suo modo di trattare i prigionieri.
Siete stati sconfitti e non vi vergognate.
Non c'è più ordine, né disciplina.
Non dimentichiamo che abbiamo perso un mese per un inutile puntiglio di cui non ho colpa.
Metodi di sabotaggio e demolizione.
È tutto un imbroglio.
Direi di no.
È superficiale.
Il suo eroismo mi disgusta.
C'è tanfo di morte vicino a lei.
E se Harold non ha il suo bucato, disastro!
La pagina a fronte ha l'aria intellettuale di un'analfabeta.
Quasi tutti pensano che siano begli abiti su belle donne.
E non solo lo sembrate, ma voi siete una massa di vermi.
È stato scortese a rifiutare l'invito di Mimi.
Lei viene dall'età della pietra.
Dia anche a me un po' di empatia.
Siete qui stasera per incontrare la ragazza che rappresenterà la rivista più esclusiva del mondo, Quality.
È ora che ti assuma le tue responsabilità.
Li metta nell'acqua, chiacchierona!
È brutta, vecchia e ammuffita.
In ospedale nascondeva sigari e brandy ovunque.
Faresti meglio a trovarti un avvocato con arterie più giovani.
Tieni presente che è una straniera, preparati a crisi isteriche, forse anche uno svenimento.
Guarda che sorriso contorto.
Quel piccolo balordo.
Ti credi un tipo sveglio, eh?
Perché sorridi, idiota?
Sono delle stronzate, signore.
Non ha dei principi?
Nessuna moralità?
Lei parla come un matto.
Sei una vera calamità.
Bastardi!
Non ammetteremo un lavoro dozzinale.
Milo, ti ammazzo, assassino, figlio di puttana!
Era un mio amico, pazza scatenata!
Sei un bastardo, non potevi fartela con una di strada?
Hai ammazzato un essere umano!
Non puoi togliere la vita ad un essere umano e farla franca!
Dov'è il tuo patriottismo?
Sei la vergogna del tuo paese!
Chi ti fatto capitano?
Proprio ciò di cui non abbiamo bisogno da queste parti, una poppante...
E se non capisci con le parole... forse c'è un altro modo per farti capire.
Questo messicano voleva dirmi come fare il mio mestiere.
L'odore.
È uno smidollato.
Non mentirmi, balordo.
E c'è una grande differenza tra amore e infatuazione.
Suo marito sta proteggendo un assassino.
Sei troppo piccolo e debole, come una ragae'e'a.
Orso Gíovane stava solo cercando dì farmí l'ouesa peggíore dí tutte.
Salvarglí la víta era l'ouesa fínale.
Stupido assassino!
Sei un bugiardo, ragae'e'o.
Gli uomini credono a tutto, più è assurdo e meglio è.
Perché sei tornato se nessuno vuole vederti?
Bastardo!
Ero un amico degli Esseri Umani finché non hanno rubato mia moglie.
Questanatra morta di fame?
Lo hai umiliato un'altra volta.
Una spacconería, glíelo assícuro.
Giovanotto, la tua pietà ipocrita comincia a darmi fastidio.
La tua misera vita non è degna di fare cambiare una decisione a Custer.
Questa vita non è solo immorale e peccaminosa.
Era arrívato íl momento dì guardare íl díavolo neglí occhí e rímandarlo all'ínferno a cuí apparteneva.
Tutto ciò che questuomo mi dirà sarà una bugia.
Ma, owiamente, mente.
Vede, qui, negli Stati Uniti, abbiamo delle grandi ditte che mandano i loro direttori del personale nelle università, per ingaggiare gli studenti brillanti e Ie loro mogli.
Nel tentativo di intimidirmi e di impaurirmi e di farmi confermare Ie sue mostruose bugie.
Non ha un centesimo.
È ridicolo...
Non fare Ia sfrontata.
Questo non è un bel comportamento.
Sarebbe incesto!
Debole, senza iniziativa, senza carattere!
Come puoi stare lì a gocciolare nel loro atrio senza tacco, senza bagagli e dire che è colpa mia se non c'è la camera?
Non c'è bisogno di questo sarcasmo.
Era su una panchina, un cane ci ha giocato...
Dovrei far mangiare uno sconosciuto?
Da quando hanno perso i bagagli sei stato sarcastico con me, irritabile, insensibile e intollerante!
Come puoi essere così disumano?
Se c'è giustizia al mondo, spero che sia derubato da quello che ha l'orologio!
Che non vuoi vivere qui, o a Chicago, o a San Francisco, o in nessun altro posto dove la gente vive l'una sull'altra, e dove non c'è spazio per camminare, respirare o sorridere.
L'aveva rubato.
Un ragae'e'o che ho visto crescere era in quel vagone dove avete gettato il nido di vespe.
Stanno cercando di portare via la terra del suo vecchio.
E allora gli diranno che l'unico modo per non fargli impiccare il figlio è di cedere il suo ranch per un quarto del suo valore.
Scopri dove nasconde i documenti e tutta la roba che ha rubato.
Sta mentendo.
Gli umani sono muti.
Un letto matrimoniale è per due, ma ogni dannata mattina è la donna che deve rifarlo.
Avremmo approvato la sua uccisione da bambino quando era innocente, o l'uccisione di sua madre incinta, o il massacro dei suoi lontani antenati?
Non si può far balzare il ginocchio di un cadavere come non si può testare la sua reazione a una lobotomia prefrontale!
Nessuno ti prende in giro.
Lei vorrebbe morti anche i genitori.
Ma in una democrazia non si spara a vista a dei sospetti disarmati per un omicidio in cui non è provato siano coinvolti.
Starsene lì e lasciare che insultino sua moglie?
Lo sai che il piccolo di due scimmie primitive non imparerà mai a parlare.
E il pesce morto.
Mi sono sfogato con lei invece che con te.
Fallo, e dimmi la verità sui miei soldi.
Credi che quella gente avrebbe speso un centesimo per mandarti a est?
Tutto ciò che fa è scuotere i fianchi e sculettare.
Pat, tieni questo culo d'asino lontano da me prima che lo spezzi.
Abbastanza da stenderti come la trapunta di una donna matta.
O è solo Bob che puzza come una merda di cane.
Pentiti, figlio di puttana!
Ricercato per furto di cavalli a Seven Rivers, giusto?
Sei morto dentro.
Così tanto che hai dovuto metterti con quella feccia del vecchio Hyatt.
Cosa ci fai con quello sterco di pecora?
Lo sto ancora cercando per quella rapina al treno su a Springer.
Fai una bella vita rubando vacche.
Sono finiti i bei tempi per fuorilegge, vagabondi e smidollati.
Sei più pazzo di una capra che si ingroppa un mulo.
E a tutti quelli che non si comporteranno bene secondo natura e secondo mia madre farò saltare la testa.
Cosa sei, una specie di guardone?
Vigliacco bastardo.
Sono stati educati alla degenerazione.
Sei bello, Jean, ma a volte hai l'alito pesante, come i preti.
Arriverà un momento in cui i miei superiori vorranno che io ti consegni.
Sei ancora un idiota.
Servi ancora quell'ottuso, stupido sistema.
Non mi piace avere gente come lei sulle mie strade.
Ho perso un altro uomo e quel bastardo pensa sia divertente.
Un altro zelante figlio di puttana.
Scommetto che ha le pulci.
Matto da legare.
È un po' come il Monopoli, solo che molte persone si fanno male.
Aveva pessimi baffi e pessime abitudini.
Un gruppo che aiutava i criminali a procurarsi armi per ammazzare i cittadini.
Strano, ch'io debba essere chiamata bisognosa avendo questi tesori rinchiusi dentro il cuore.
Mentre tu eri un burattino nelle mani del capitalismo,
È perfetto, se ti piace il tipo alto, biondo, prussiano, nordico, ariano, nazista.
È disgustoso.
Credo che potrei cambiare e vivere con gli animali.
Siete delle bugiarde.
E lei è la più bugiarda di tutte.
Qui non commettiamo omicidi.
Un uomo giunto qui vergine.
Un uomo giunto come un giullare.
È lei il giullare, Signor Howie.
Il pene è il male.
L'arma sparge la morte e purifica la Terra dal sudiciume dei bruti.
Queste immagini ci contamineranno.
Carne in osceno deperimento.
Ogni minimo peccato, ogni infrazione vengono discussi fino alla nausea.
Perciò se ti comporti male puoi morire.
Sono perfidi e malvagi, quindi facciamo in fretta.
Apatici oziosi.
È una malattia.
E ora non siamo più vittime di questo atto violento e convulso, che sviliva le donne e tradiva gli uomini.
Sei un mutante.
Voglio la fine della razza umana che infesta questo bel pianeta da troppo tempo.
Uccidere i bruti che si moltiplicavano, ed erano legioni.
Hai ucciso il tuo dio, per sbaglio.
Nessun uomo, donna né bestia ti desidererà mai più.
Ho visto uomini violentare una vecchia storpia in un fossato.
Noi pochi, noi ricchi, potenti e intelligenti, ci isolammo per custodire le conoscenze e i tesori della civiltà, mentre il mondo sprofondava nelle tenebre.
Quanto sei vanitoso.
Immagina doverti conciare così solo per veder masticare i giudici della corte suprema.
Ho un nuovo membro dell'equipaggio, non lo stressare con le tue vecchie maniere di fare le cose.
Ha fatto cadere la sua vecchia chiave inglese.
Come mi è venuto un figlio così impertinente?
Alice, che diavolo è successo al caffè?
A trovare lavoro, scema.
Devo tagliarmi una vena e firmare col sangue?
Se qualcun altro prova a sedurmi, gli tiro un pugno in faccia.
È l'unica parola che la tua mente concepisce?
Non esco con i ragazzini.
Quella puttana non mi ha lasciato stare.
Giuro che quello è lento come una lumaca.
Quanto pensi che dovremo restare in questa topaia?
Lo riconosco a malapena con la bocca chiusa.
Hai un linguaggio più scurrile di quello di mio figlio.
Sei egoista quanto lui.
Ottieni quello che vuoi e quando lo vuoi.
Se trovi un lavoro pagato più di 50 dollari alla settimana... e se non ti metti con un altro maniaco.
Addio, vigliacchi!
Se riapri la porta, andrai al cimitero a zoppino.
Se David torna, gli do un pugno in faccia.
Sarà andata di sicuro a fare qualche spesa di natale.
Che cavolo si aspetteranno da me questi rompicoglioni.
Avanti rispondi porco!
È una schifezza.
Voglio dire, a parte tutta questa robaccia.
Ad ogni modo, il presidente di questo sindacato... istituì un fondo previdenziale fasullo.
Stronza.
È la ragazza più immorale che abbia mai visto in vita mia.
Era così grassa che per salire su uno sgabello le serviva una gru.
Rosy aveva mangiato e bevuto tanto.
State qui a parlare di sport, e di ragazze e...
Traditrice!
Lo disprezzavo.
Ha una voce indiscreta.
Questo arrogante flirt è finito.
Sei così stupido da non capire che sei vivo.
Ha travolto Myrtle come si travolge un cane e non si è neanche fermato.
Questi stronzi mi stanno alle calcagna da settimane per scoprire le mie fonti e...
Chiunque se ne vergognerebbe.
Per un attimo ho creduto che fossi un uomo.
se non mi ami.
È così cattivo che non va d'accordo con nessuno.
non è così?
Bugiardo.
Da qui non riesco a distinguere niente.
A parte quando vomiti nella macchina di Bill Fail.
Ci saranno un sacco di imbecilli in giro col grilletto facile.
Mi sta facendo la pipì addosso.
Mi fa la pipì addosso!
Lasciatemi questa troia.
Gli hanno iniettato dei batteri.
Sono stati infettati con una nuova varietà di tifo?
Cammina come un uomo, perdio.
Sono nella merda.
Difensore di animali inermi, donne in pericolo, bambini e cause perse.
Ha mai visto un cavallo morire per far piacere a chi Io cavalca?
Peccato sprecare questo ben di Dio per uno che starà dentro dai tre ai cinque anni.
Anche un pessimo rapinatore di banche.
Quella donna è stupida.
Potrebbe anche essere caduto in mare a qualche nostromo ubriaco.
La vecchia ha perso la verginità, finalmente.
Da come è messa, non dovrebbero più esserci piastre da bucare per entrare.
Ma quanta ne tiriamo su, di quella roba?
Il suo rifiuto di parlarmi è noiosamente immaturo, Susan.
Molto stupido da parte sua.
Pensa che mi diverta a fare questi giochetti con lei?
E io mi rifiuto di assisterla nel saccheggio della Terra.
E finché mi terrorizzerai, io ti combatterò.
Mi rammarica la sua aggressività, Walter.
Basta con le sceneggiate.
Pare, Passelewe, che i miei sudditi stiano diventando una rottura di palle.
E quale miglior sacrificio di uno dei servitori della bestia che abbiamo beccato mascherato da santa sorella della Madre Chiesa?
Lo lanceremo nell'oscurità eterna a testimonianza della nostra devozione e religiosità.
Li ha fatti allontanare, razza d'idiota figlio di puttana.
Sa una cosa, sono stanco della sua ammirazione per l'uomo sbagliato.
Eliminiamo donne, vecchi e bambini.
Dagli una borsettata, checca.
Per farti crepare d'infarto e smetterla con queste buffonate.
Odio quel tirchio di merda.
Ognuno per sé, immagino.
Si sono portati i loro giocattoli.
Sono troppo stupidi per masturbarsi.
E tu sei ubriaca.
Sì, è uno stronzo.
Sono dei veri cessi.
Sospensori riciclati.
È la pista più schifosa del campionato.
Aspettava soltanto di trovarsi un lavoro.
Bambinone.
Sono così infantili.
Sei una piscialletto.
Suzanne lecca la figa.
Gli ho detto che sua moglie è lesbica.
Quell'idiota non è capace.
Lei lo fa apposta così lui non sa più cosa fa.
Che fesso comprerebbe i Chiefs?
Vuoi dire qualcos'altro, brutto bastardo?
Io non ce la faccio più.
Quando tu parli, tu mi fai stare male, Morris.
Ma le arie fanno schifo.
Nello sport non c'è spazio per gente come voi.
Devono essere puniti.
Non faceva altro che bere e piangere, come te.
Come ho fatto a finire con un fallito così?
Mi vergogno di te.
Qualcuno ti ammazzerà, coglione, ma non sarò io.
Ha anche dei problemi con la bottiglia, e non ho idea di dove sia.
Perché porti il parrucchino?
Siamo esseri umani.
Vattene via, parassita schifoso.
Dici un sacco di stronzate!
Dici solo quello che ti passa per la testa.
Cosa siete, un branco di storpi?
Sei un bastardo!
Neanch'io penso sia intelligente.
Vuoi giocare?
Cosa mi dice del fatto di pagare la merce quando ci cade?
Dici spesso bugie?
Siete tutti troppo miopi e troppo ricchi.
Non lascerò che quei pezzenti piantino una tenda da circo qui davanti.
Purtroppo ha il brutto vizio di sprecare i soldi dei contribuenti.
È una bugia.
Facevo schifo!
Sono tutte ball.
Presto, lumache, siete Intl!
E si tagli quei baffi orribili.
Va bene, pezzo di bastardo, vieni.
Ad ogni primavera i gabinetti esplodono.
E' uno stronzetto proprio come te, no?
Pezzente ciccione e disgustoso!
E, per Dio, metti a posto quel pigiama!
Siete tutti degli incapaci!
Non hai alcun rispetto per te stesso?
Potrei essere tua madre, quasi.
Se tocchi con un dito questa povera, dolce ragazza indifesa, te ne pentirai per sempre.
Frocio!
Sono solo delle bestie.
Che dovremmo fare, imbecille?
Venite fuori, bastardi!
Beh, poteva essere tuo padre.
E, senza di lui, è meglio lasciare a questa gente in abito scuro... e capelli curati il compito di occuparsi di cose... di cui né io né tu capiamo molto.
Vieni da tuo padre, pigrone che non sei altro!
Li odio.
Primo fatto: qualcuno della Roffe ha ceduto o venduto... materiale di ricerca segretissimo a quattro ditte concorrenti.
Chi non paga i propri debiti... finisce per ritrovarsi inchiodato in ginocchio.
Crede di riuscire a spaventarmi?
Tu cucinaci una delle tue cene a base di crudité.
Sprecato per dei banchieri svizzeri.
E sai anche che le prigioni francesi... sono piene di amichetti di quel povero insetto che hai ucciso.
Sei davvero spietato.
Sei proprio un bastardo.
Cercano di coprire la cosa.
Povera cara.
E poi sono io l'idiota!
Sei ubriaco?
Sono stato in quel buco di citta'.
Dovrei rovinarmi con quella roba?
Perche' non se ne torna nel Paese dei balocchi?
Va bene, testa di cazzo.
Non voglio un contatto a corpo nudo.
Di chi e' questo posto di merda?
Perche' un solido uomo d'affari, vuole darsi alla pornografia?
Mostrami come punire Perseo per questo sacrilegio!
Ascoltami, sciocca e vana donna mortale.
Ma per ora esistono abbastanza codardia, pigrizia e menzogna sulla Terra da durare per sempre.
Dormi fino a mezzogiorno, poi guardi Rocky and Bullwinkle.
Vieni a casa, ordini da mangiare e poi ascolti quegli stupidi album di Tito Puente fino alle due del mattino!
Molti uomini sarebbero intimiditi.
Il mio compito è assicurarmi che uomini grandi e forti come te salgano sull'autobus senza perdersi.
E non voglio che nessuno tocchi la mia roba!
Se scopro qualcuno di voi a toccare le mie cose, lo ammazzo.
E poi, non mi piace che la gente mi tocchi.
Quindi sarà meglio che andiate in branda, ragazzi miei o il sergente Hulka con il suo alluce vi prenderà a calci nel sedere.
Perché mi hai convinto tu a venire qui, ecco perché!
Non voglio più sentire una parola di insubordinazione da alcun membro di questo plotone.
Sei un assassino!
Sei un assassino addestrato!
Voi uomini siete un disonore.
E se i russi stessero stuprando tua sorella?
L'hai praticamente stuprata anche tu una sera.
Oh, mio Dio, che idiota.
È colpa vostra se non posso uscire!
Ha ucciso più gente quel bastardo della sedia elettrica.
Dammi retta, quello stronzo è pericoloso.
Sei uno stronzo.
Se lui sapeva gestire un carcere, io sono un pilota d'aeroplani.
Bisogna essere proprio idioti per portare un camice bianco qui dentro.
Piacere, brutto mafioso figlio di puttana.
Sembra un bombolone ripieno.
Mangia ancora i cereali con le dita?
Questo stronzo la vuole su due barelle.
Non amo raccogliere denaro, ma mi sembra idiota affidare il lavoro a lui.
Non c'è bisogno che mi spieghi le nostre priorità.
Ho commesso atti impuri.
Ti piace il potere.
Chissà se indossavi questa quando ti scopavi Lois Fazenda.
Arrossiranno in tanti se questo poliziotto fa il suo lavoro.
Era un gran circo là dentro.
Accidenti, pensavo che lei avesse gusti migliori.
Tu la tocchi e ti arrestano per molestie sessuali a un alimento.
Non ti è neanche concesso di guardarla quando è vestita.
Per essere il più grosso testa di cazzo con cui sia mai uscita.
Piccolo pezzo di merda!
Portatemi quel maiale pezzo di merda!
Non provare a fregarmi, grassone!
Mickey, non mi frega se sei scemo, ma non fare pazzie!
Sei persino troppo ignorante per essere un buon razzista.
Non sono un dottore, ma giurerei che questo giovanotto è ubriaco.
Non me la faccio la doccia con lui.
Quel... quel barbaro seduttore deve essere fermato.
È un piccolo pervertito ignobile che...
Hai qualche altro discorsetto da farmi?
Questi qui hanno appena distrutto il mio comando e due macchine.
Li voglio vedere incriminati per danni a proprietà privata e aggressione.
Se disturbi i vicini, ti faccio a fette e ti mangio per cena.
Ferma la troia.
Perché uccidiamo gente che ha ucciso per provare che uccidere è sbagliato?
E questo smog non aiuta.
Lei entra qui e mi dice che pensa che Paul sia un assassino.
Divenne una tale seccatura che lasciai New York.
Ti sei messo a bere?
C'erano i piatti sul tavolo e il frigo aperto...
Mi sento sporca dentro.
Crede che il padre abbia avuto desideri incestuosi.
Uno che cerca di dimostrare che è un vero uomo, ma non lo è.
Li danneggia psicologicamente.
Cristo, ha sfasciato tutta la casa.
Avanti, fatti vedere, vigliacco.
Voglio portarla fuori di qui, dottoressa.
Dolcezza, l'opinione di un matto non ha effetto su nessuno.
Mi faro' quel bastardo
Pensava che fosse peccato.
La tua pelle da vigliacco e' al sicuro.
Questi babbei non sanno neanche dove stanno di casa.
Perché fai domande così stupide?
Rischiare la vita per quello lì.
Quando prenderanno le rate del mutuo dal mio stipendio, non potrai comprarti neanche i tamponi.
Questo é il secchio per cacare, gente.
Non e stato carino da parte vostra cercare di rubare il cavallo altrui.
Basta imprecare, Luke.
Quanto a te, qualunque cosa tu stia tramando, lascia perdere o finirai morto.
Tutto sembra pungere e comincio a puzzare come un vecchio pastore.
Sono davvero tentato di portarla con me, ma temo che un giorno, svegliandomi, scoprirei che lei ha fatto una collana con i miei denti.
Guarda queste rughe e questi capelli grigi.
Dal, mentre sei qui che cerchi di capire il sesso femminile, potresti fare anche un bagno.
Poi mi dici con chi te la prenderesti?
Mi viene da vomitare.
Chiama la tua marchetta a reggerti la fronte.
L'assassino è un folle.
Sono suscettibile come un vero essere umano, eh?
Cerca di eliminare la perversione umana.
Hai speso ogni centesimo che hai guadagnato?
Non sono un mercenario.
Soames crede di essere furbo.
Allora puoi permetterti di rifarti i denti!
Beh, è un mondo di merda.
Ma quello ha prove su di me.
Jake Wise ha piae'e'ato qualcosa nel suo ufficio per incastrare me.
Sono così sbrone'a!
Victor, so che sei coinvolto in affari loschi.
I rompicoglioni come te non li voglio.
A parte l'angina, l'emicrania e la gastrite, non ho assolutamente niente che non va.
Sono un tale rompiscatole, che merito di stare da solo.
Voglio sapere di chi è stata l'idea di fare figli.
Non toccarmi!
Sentite, non mi interessa che abbiate un nuovo cane ma non potete lasciarlo scorrazzare in giro a spaventare mezzo vicinato!
Dovremmo trovare un bidone della spazzatura...
Hai della merda di uccello nei capelli.
Qui si sta mettendo male.
Ma come le hanno queste primizie?
Ci saranno prostitute che cercheranno di tentarvi con la loro malata immoralita.
Attento a dove vai, artista.
Guarda che macello.
Faro rapporto alla polizia.
Troppa vodka.
Ci sono puttane, nel parco Gorkij, che hanno inciso il mio nome sugli alberi.
Non hai rispetto per chi comanda.
Leonid e stupido.
I nostri capi sanno solo fare le parate.
Fa dei gestacci alle persone che adempiono i loro compiti.
Gli italiani quella volta si sono fregati mezzo negozio.
Le donne non possono entrare!
Checche dappertutto.
E liberta per una donna apparire a gambe aperte su una rivista?
Ha detto che sta guardando un coglione di Mosca.
Dimentica quelle sciocchezze.
Lei ha una grande bocca, Senatore.
Tutti coloro che sono coinvolti con la droga meritano di morire.
Ha fatto una brillante carriera e vive in un appartamento su Wilshire Boulevard.
Scommemo che le donne non tí píaccíono neanche, vero?
fottutíssímo frocío!
E come ti permetti di paragonare la guerra in Vietnam con un cappuccino?
Come puoi bere questa merda?
Allora fammi un cazzo di favore...
Non è educato fissare la gente.
Chi si preoccupa della sorte di un topo parlante quando si viaggia a 1 20 km/h?
Ti diverti, eh?
Fai un risciacquo e sputi un grumo di placca.
Il lavoro lo perderai, se continui con questa messinscena.
Non sono più la patetica ingenua di un paio di giorni fa.
Non abituarti troppo alle pause lunghe.
Stronzetta di una segretaria.
Ma stai mentendo.
Ok, lo stesso giorno, sto leggendo il Post e c'è un articolo su Bobby Stein, quello della radio che fa battutacce sull'Etiopia e il Betty Ford Center.
Tu e Steve laverete i piatti da soli, stasera.
Altrimenti ti rispedisco dove ti ho raccolto.
Tu non sei il capo di nessuno e non sei neanche Robin Hood.
Sei un bandito che mangia vecchi e bambini.
Ma è lui che mangia vecchi e bambini.
Ti era stato detto di non toccare Brady.
È un insulto, un'indecenza!
Voi mentite!
Tu sei quello che ha cercato di svignarsela con la mia Regina.
Questa non è musica!
Non mangerò più pesce!
Pensi che mi sia scordato come te le sei data a gamba quella volta?
Questo è un mucchio di stronzate.
Cane cattivo!
Idiota!
Disgustoso!
Come vuoi tu
Chiami subito un dottore!
È questione di vita o di morte.
Se non lo fermiamo, Dickson ci manderø in rovina.
Siamo giø con l'acqua alla gola.
Sono stata derubata.
Le banche devono stare attente.
Se non li ottiene, la sua societø fallisce... e 900 uomini perderanno il lavoro.
Dude, non c'è il rischio che io sia coinvolto in questa storia, vero?
Ma così metti in pericolo la sicurezza della banca.
Non volevo rendermi ridicolo.
Sono preoccupata, tesoro.
Non mi fido di nessuno.
Ma quando il denaro finirò, ci assaliranno.
Mi sembra un orribile incubo.
Minacciavano di uccidermi, se non pagavo.
Non sapevo cosa fare.
Non sapevo che avrebbero ucciso qualcuno.
Non sapevo cosa stavo facendo.
Riuscivo solo a pensare che mi avrebbero ucciso.
Morirò, se mi metteranno in prigione.
Non è stata colpa sua, sul serio.
Se chiudiamo, le azioni non varranno niente.
Dobbiamo agire prima che sia troppo tardi.
A dire la verità, stasera siamo un po' nervosi.
Ero disperata.
Stanno diventando sospettosi.
Ero minacciato.
Sono in pensiero per te.
È in mare, se mai ci arriveremo, che cominceranno i problemi.
Ho appena appreso una notizia importante.
Sì, credo di sì...
Sono tornato a casa sano e salvo, ieri sera?
Il dottore ha detto di non sforzarti.
Temi quello che potrà succedere se scoppia la guerra?
Aiuto!
Vale la pena creare uno scandalo?
Non correrei alcun rischio adesso che è riuscito a farsi il nome al Senato.
Quando scoprirà che la nostra diga è sul campeggio dei suoi ragazzi comincerà a farsi domande.
Sta per buttare all'aria tutto, tutto in frantumi e anche lei!
Se cediamo alle minacce di quest'uomo, faremo ridere tutti!
Ci solleverà contro l'opinione pubblica.
Se convincerà i senatori, farà meglio a spararsi!
Signor Presidente, che mi accadrà domattina?
Ci sta prendendo per la gola.
Potrebbe mettersi nei guai.
Sono preoccupato dell'influenza di questa signora bolscevica.
Se ci riuscisse, le conseguenze sarebbero disastrose.
Sarò punita e me lo merito.
Sono serissimo.
Dobbiamo stare attenti alla merce che prendiamo in cambio.
Non voglio finire di nuovo in quell'atmosfera straniera.
Se ti sentisse Sua Maestà!
La sua ambizione ha compromesso la prosperità del popolo inglese.
Potrebbe pregiudicare la pace e la stabilità dell'Inghilterra.
Tutto quello che ti chiedo è di stare attento.
Questo deficit ha assunto proporzioni allarmanti.
È stata fatale ad ogni condottiero che abbia rischiato Iî la sua fortuna.
Hai paura che non mi amerai sempre?
II che significa che siamo in grave pericolo.
Sono preoccupata per l'inchiesta di domani.
Stiamo perdendo il vento!
Temo per la sua incolumità.
Nonostante i contributi degli Sparvieri del Mare, non possiamo competere con le risorse di Filippo.
Lasciami!
Oh, Charles, ho paura.
Spero solo non sia troppo alto per lei.
Devi andartene subito, prima che ti veda Henry.
E che ne è del nostro oro?
Ma non sono fuori pericolo.
Cosa avrà sentito Glennister?
Che ci fa Wheaton senza soldi a Seattle?
Rischierebbe il collo!
Ho fatto qualcosa che non va?
Aiuto!
Era dietro di me e teneva la pistola con le due mani.
Mi ha sparato, a me.
Ero troppo agitata.
Ho esagerato?
Nessuno si potrà sentire al sicuro in una comunità... in cui nevrotici sprezzanti e incuranti... si aggirano per le strade muniti di armi letali.
Intorno a mezzanotte, gli spiriti e i fantasmi si riuniscono per far baldoria.
Mi sembra un incubo.
Cos'era la battuta?
Alcune volte, si lacera la pelle.
E se non ci riesce?
Attenzione!
Aiutatemi!
Stiamo cercando un dottore.
Per favore, fate presto quest'uomo è molto malato.
Uccideranno te e tutti noi.
Mi ha fatto paura.
Non sarà facile uscire da questa storia.
Ho provato a convincerlo ad andare da uno psichiatra.
Pensavo che mi avrebbe ucciso.
Devo andarmene ora, prima che torni!
Sei sotto il tiro di un fucile.
Ti prego, fai attenzione.
Sembra una condanna a vita.
Tutta la città nel panico.
Ma la crisi di cui parliamo è ora.
Non lasciarmi.
Stavo impazzendo perché non trovavo la piccola Sheba.
Sono un po' spaventato.
C'è qualcosa che non va.
Speriamo che non peggiori.
Stia attento.
Mi sembra spaventoso.
Sei sicuro che mi ami veramente?
È troppo pericolosa, del tutto imprevedibile.
Ho bisogno del tuo aiuto.
Veloci, prima che tornino gli aerei.
È stato un incidente!
Non avevo modo di avvisare mio marito.
Ticchetta come se fosse una bomba.
Uccidono tutto ciò che si muove.
Ci sta cercando.
Se avremo un futuro, questo dipenderà dall'esito.
Quattro minuti all'espolsione.
Cosa farà se la beccano?
Non vorrei rispondere.
Qualcosa di troppo pauroso da dire.
Come fai a sapere che l'ha uccisa?
Impronte insanguinate che escono dalla porta?
Sembrava preoccupato.
Non ha senso correre rischi inutili.
Quando ti fai male, urla.
Non gli darai una seconda possibilità, vero?
Faro tardi per la prima campanella!
Non vorra che qualcuno si faccia male?
Ci fossero dei problemi, chiama.
La stanno cercando ovunque.
E se la polizia vi trovasse qui?
Si, figliolo, ho paura.
Se vi scovassero, non saremo stati noi.
Papa, non lasciare che prendano me.
Ti prego, non lasciare che mi prendano!
Come farai a fermarli?
E se rintracciassero la chiamata?
Sono attaccato da tutti i lati!
Si che mi riguarda.
Ci sono uomini armati in casa.
Perche correre altri rischi?
Non voglio perderti.
Non mi fraintenda.
Uno mi ha appena morso.
Dove mi portate?
È svenuta.
Non so perché ho tanta fretta di mettermi nei guai di nuovo.
La strana voce e le istruzioni avrebbero potuto venire da altri posti.
non avvenga un altro disastro.
Pensavamo fossero armi puntate contro di noi.
a livello mondiale.
Malgrado il nostro potere... saremmo costretti a domare a tempo indefinito una popolazione ostile.
spero!
Già questo avrebbe potuto mettere a repentaglio l'intero paese.
se dovessero atterrare.
Spero non ci abbiano notato.
Ci stanno cercando.
Possiamo solo augurarci che basti!
Attento, fratello.
Copriamolo, presto.
È stata avvistata una strana nave che sfuggiva alla tempesta.
Il coraggio mi è quasi mancato, all'idea di battermi con Aiace.
Sta succedendo qualcosa di strano, ma non riesco a capire cosa.
Mi dispiace ma non è così semplice.
Puô saltar su come un terremoto, piombarti addosso come una montagna che abbia preso il mare.
Una balena può sfondare la fiancata di una nave, inghiottirne l'equipaggio, usare i remi come stuzzicadenti.
Dio ci protegga, tutti noi.
Io temo il furore di Dio.
Dio, la sto perdendo.
Senza vento, la perderemo.
Che nessuno si muova!
Un fulmine puo ucciderti.
La diligenza e stata rapinata e Bill Moons e stato ucciso.
Ti tiene un fucile puntato addosso, Wade.
Conosco un uomo che e morto per aver guardato la moglie.
Cosa c'e?
Molla il fucile e lasciami andare.
Ben, stai bene?
Potrebbe ucciderti e dire che hai cercato di fuggire.
Uccideranno prima noi.
Per favore, vi supplico.
Scappa, prima che ti falcino.
Come so che salterai?
Questa nave va troppo in fretta.
Aiuto!
Me ne rendo conto, ma essere visti insieme sarebbe disastroso per entrambi.
Abbiamo un problema.
Ero preoccupato...
Se qualcosa andasse storto...
Tesoro, non riuscirà mai a mantenerti.
Sono davvero di corsa.
Se lo sapesse, insisterebbe per aiutarmi, se avesse i soldi e ne dubito.
Ho paura del futuro e di quello che penserà la gente.
Scappare è impossibile.
Mi sono salvato dal naufragio, ma ho perso gli altri.
Le probabilità di salvezza sono 1 su 1 OO.
Per chi resta qui, sono anche meno.
Senta, signore, il tempo è poco.
O lo sono io?
Sa cosa capiterà a me, se il ponte non sarà pronto in tempo?
Mi dovrò uccidere.
Signori, abbiamo un bel problema da sbrigare.
Ma forse è meglio.
Il ponte cederebbe sotto il primo treno.
No, aspetta!
Non possono farlo!
Siamo prigionieri.
È pericoloso passare la notte qui.
Ci sono delle ferite che non si rimarginano.
Dovete arrivare prima del tramonto.
Ma, dopo l'azione, chi ci dice se ripasseremo da questo punto e se riusciremo a trovarla?
Pensate a cosa avranno fatto patire ai prigionieri per costruirlo.
Ce la farà?
Siamo tutti nelle sue mani.
Non puoi fare questo, né a lui, né agli altri.
Ma siamo già in ritardo.
È urgente!
Temo che la vita che mi rimane...
Non ci sono garanzie.
Ogni giorno le cose peggioravano.
Dovevo raggiungere Louise, per sopravvivere.
I miei abiti troppo grandi non erano adatti alle fatiche che mi aspettavano.
Il più terrificante su cui si fosse posato l'occhio umano.
É terribile.
Ero più spaventato dell'imputato.
Crede che mi arresteranno da un minuto all'altro.
Solo che quando dice che corro pericoli simili, è come un incubo.
Il problema è che ho bisogno di denaro per produrlo e promuoverlo.
Quando me ne sono andato lei era ancora viva!
Ma era morta quando Janet è tornata.
È forse perché questo caso è troppo disperato?
Ed eccola lì, morta.
Siamo tutti molto presi dalla suspense di questo film dell'orrore.
Fate attenzione, piccini.
È pericoloso.
Non so come si fa a comandare.
Un uomo è stato ucciso sull'aereo e l'ha schizzato tutto.
Noi ne usciremo morti!
Li farà vomitare.
Quanto pensi che resisterà il vostro paese?
Aarfy, se mi succedesse qualcosa, ti occuperai della mia ragazza?
Ci manderà in missioni aeree finché non saremo tutti morti.
Stanno organizzando qualcosa.
Cosa dobbiamo fare adesso?
Chi è morto?
Non fategli male.
Aiutalo!
Ha cercato di uccidermi perché le ho detto di Nately.
Bene, ho solo una fifa da morire.
Riuscirai a tener duro?
Non hai portato abbastanza uomini.
Ho sentito che avete avuto guai oggi.
Dovrei vedere un dottore.
Non sarà facile.
Ci sono molti problemi legati alla gestione di un così ampio territorio.
Stia attento, signor Garrett.
Dicevano che a 12 anni ha ucciso un uomo.
Mi farà giurare sulla Bibbia?
Ha detto che era spaventoso.
Signor Chisum, questa sembra una minaccia.
Ti uccideranno.
Meglio che esca di qui... perché non mi arrenderò mai a Nodeen.
Donne e bambini via dalla strada!
Ce la fai?
Quell'odore di morte.
Questo spiega perché non mi abbiano stuprata subito.
Mi prenderanno stasera, di sicuro.
Mi ero fatto il primo vero nemico della mia vita.
Non volevo ucciderlo.
Dev'esserci un errore.
Un nemico mi aveva salvato prima che venissi ucciso da uno dei miei migliori amici.
Va bene, andiamocene via.
Non posso combattere.
Vero, ma i soldati ci uccideranno prima di arrivare al fiume.
Troppo tardi.
La prego di fare più attene'ione in futuro, Capitano.
Eri venuto qui per uccidermi, vero?
Mi metteresti in guai seri.
Stiamo finendo le munizioni.
Stiamo finendo le munizioni.
Ci stanno decimando!
Era quello che temevo.
L'ipnosi indiretta è molto comune, ma la regressione indiretta è non solo insolita ma anche un po' impressionante.
O solo Dio saprà per quante vite dovrai pagarne le conseguenze.
Oh, per l'amor del cielo, non menzionare l'argomento qui.
Se non sto sempre in guardia, tu attraversi il confine della realtà.
Soffro di mal di mare e ho paura di volare.
Dottore, da quanto tempo va avanti quella storia?
La torre di controllo del Kennedy ci informa che c'è traffico.
Sembra che stiamo scendendo.
Abbiamo incontrato un banco di nebbia che non era stato annunciato.
Non c'è tempo!
Abbiamo saputo ora che erano smarriti.
C'è qualcosa che non va?
Con lo sciopero non possono tornare a casa e non c'è posto negli hotel.
Mia moglie sta male.
Non farti prendere dal panico.
Avresti preferito essere stato trovato morto con due figli in Ohio?
Eravamo in giro, ecco come ci hanno rapinati.
Che cosa terribile!
Oh, mio Dio, ci hanno rapiti.
Sanguina?
Ma sanguina?
Se sanguina, potrebbe infettarsi.
Non è sicuro.
Mi darebbero da dieci a 20 anni!
Restate in macchina, vi faranno a pezzi.
C'è aria di guai.
E poi ci uccideranno!
Ho la nausea, svengo.
Dobbiamo uscire da qui.
Non sta troppo bene.
Farà meglio a lasciare stare la benda, se non vuole che rinie'i a sanguinare.
Io davanti e lei dietro che mi puntava una pistola alla schiena.
Si è fatto molto male?
Voleva accoltellarmi.
Attenzione.
Ti hanno colpito, Pat?
Sta per svenire?
Ho sentito degli spari, sceriffo.
È troppo tardi per agire ora.
Possiamo arrivarci sene'a essere visti?
Stai attento.
Tutti hanno paura qui.
Non ho altro posto dove andare.
Quando inie'iano gli spari, non dimentichi di abbassarsi.
Non le consiglio di andare lì...
Cosa deve fare una ragae'e'a quando un uomo non smette di inseguirla?
Non l'ho visto, ma mi ha colpita.
Spero non mi parta un colpo mentre scendo dal cavallo.
E se prendessero il capitano prima che possa chiedere aiuto?
Se perdiamo, lasci subito la città.
Sarà difficile eliminarli.
Quale futuro ha scelto Dio, se esiste un Dio, per il destino degli uomini?
Perché temevate per l'incolumità di voi stessi e del piccolo che sta aspettando?
È un rischio che non osiamo ignorare.
Dopo questo, dubito che ci consentano di vivere del tutto.
Non volevo ucciderlo.
Dobbiamo lasciarvi qui.
La polizia ha posti di blocco alle uscite della città.
Ma quanto tempo ha il mondo?
Mio Dio, fermatelo!
Voleva denunciarmi.
Farai scoppiare un incendio.
Spero solo non ci siano serpenti.
Ti farai massacrare solo per dare via qualcosa.
Non lasciarmi andare.
E più diventi pericoloso, meno prospettive ti restano per il futuro.
Ho mobilitato tutti i miei uomini, ma senza l'fbi o la polizia, siamo handicappati.
Quando ci penso, mi viene paura.
Poteva esserlo.
Se Milne viene trovato morto attirerà domande e indagini più approfondite.
La signora è arrivata all'improvviso con in mano una pistola.
È ancora emotivamente instabile.
Aiuto!
Mi sa che ci siamo persi.
Non so nuotare.
Ho paura.
Non importa.
Mi perdoni, dottore, ma sarebbe un imperdonabile errore.
Vi prego, siate prudenti.
Temo di non potere, signore!
Dio del cielo, questa gente non può essere così pazza.
Se sa dove si trova, la prego di dirmelo prima che sia tardi.
Non capite che se la vostra semina fallisce anche quest'anno... il prossimo anno dovrete fare un altro sanguinoso sacrificio?
May è una grande scienziata, ma ha anche tendenze distruttive.
Ma sono tutti morti.
La morte si avvicina per tutti noi.
L'ennesimo vicolo cieco.
Ci hai distrutti.
Sarà un volo con parecchi scossoni.
Spero non sia grave.
Se non vado a quella riunione perdo metà delle commissioni per l'anno prossimo.
Sembri un po' pallido, Scotty.
Non può stare lontana dalla macchina per la dialisi a lungo.
Qualcosa ci ha colpito.
Tutto l'equipaggio di volo ê... morto o... gravemente ferito.
Non c'ê più nessuno al comando dell'aereo.
Molti indicatori sul pannello sono rotti.
Non ce la faccio.
Abbiamo un grosso problema.
C'è un grosso buco nella cabina di pilotaggio.
C'è una complicazione.
Non siamo a secco, vero?
Del carburante esce dall'ala.
Ho paura a farla provare.
Ho paura.
È un suicidio, signore.
Probabilmente ucciderà anche me.
Ha le sue cose.
Spero che non comprometta il provino come ragazza pompon.
Mi faceva piegare e poi mi frustava con la cinghia.
Veramente.
Anche tu mi hai fatto venire un colpo.
Non ti dispiace se vado a dormire?
Barbara, che ti succede?
Lui ci ucciderebbe, se potesse.
Ma ho paura dell'assassinio.
Credo che mi registri le telefonate.
Non so come far funzionare quell'affare.
Il mio mignolo, è tutto nero e blu.
Ma sapeva che stavo mentendo.
Qualcuno mi ha detto che pensavano che una volta avesse ucciso un uomo.
Ho sentito che durante la guerra lavorava per il governo, come spia.
Me ne ricordo uno nella veranda, aspettava al buio, così al buio che non vedevo il suo viso.
Era troppo giovane per avere un infarto.
anneghi di sicuro.
Me la facevo sotto all'idea che scoprissero che sono ancora vivo.
verrò scoperto.
Rivoglio mio figlio.
Non ho fatto niente.
Ti hanno fatto del male, Maxwell?
Sarà morta prima di sentire il rumore dello sparo.
Non abbiamo superato l'incrocio, vero?
Attenzione!
Altrimenti, non solo temo per la sicurezza del mio agente, ma, ad essere sincero, anche per la loro vita.
Non voglio che mi sparino.
Tu potresti uccidere me, ma se non torni a ragionare e non ti arrendi, loro uccideranno te.
Io finirei in galera per un sacco di tempo.
Non penserà di ridargli il bambino, vero?
Accostate e fermatevi, in modo che non succedano incidenti.
E io non uscirò allo scoperto per niente al mondo.
Anna, molte di noi non camminano.
I nostri soldati muoiono in carri armati roventi.
Ci ha tolto molti uomini valorosi.
Hanno fatto cose orribili al mio corpo, e a quello di altri
Che vita c'è per un mezzo-uomo oltre quella recinzione?
Se sono terrorizzata, o piango, o canto.
Non capisco se il loro bersaglio era Jenny o se la volevano uccidere perché era con voi.
E come diavolo farete a darmelo in pubblico?
Cosa diavolo dovrei fare adesso?
Tu attacchi coi guai e io attacco a sanguinare.
Ha preso sei pillole in un'ora, invece di una ogni quattro.
Il dolore é passato, ma é quasi morto.
Attento ai miei organi.
Cosa siete andati a fare là sotto?
Cosa vuol dire, se ti succede qualcosa?
Che succede, Maria?
Sembri un po ' strana.
La vita è molto più spaventosa e più misteriosa.
Fammi uscire o mi ammazzo.
La bestia è alle porte!
Due incidenti in una settimana.
Mi sta chiedendo di devolvere un grosso numero di uomini e una notevole somma di denaro sulla base di un'intuizione.
Inizieranno a preoccuparsi.
Abbiamo trovato la bomba.
Santo cielo, fate attenzione.
Ho la sensazione che mi abbia tagliato la testa.
Ti sei infortunato al ginocchio in partita.
Stai diventando un morto vivente.
E non usiamo i jolly.
Merda, è qui.
Finii in ospedale.
Moriremo di freddo.
Qualcuno mi aiuti.
Quando lo scopre, mio marito mi ammazza.
L'hanno colpito in bocca con le catene antineve.
Il ragazzo è stato massacrato di botte.
È un taglio profondissimo.
Se vedono violenza, diventeranno violenti.
Ci stanno seppellendo vivi.
Cosa farò quando avrà il bambino?
Vai piano!
Va tutto troppo in fretta!
Dai che ho la bocca piena!
Ficcatelo bene in testa, o moriremo anche noi.
L'aereo potrebbe essere in ritardo!
Attenta, scotta!
Ha idea di quanti soldi perderà con uno sciopero?
Attenti, sono ancora umidi.
Attento a non scottarti, Mishka.
Speriamo che nessuno sia malato.
Non mi posso fidare di nessuno.
Non sarà facile.
Credi che Madison ci crederà?
Te l'avevo detto che ti avrebbe fregato.
Sono forse un criminale per questo?
Non era sufficiente la morte di Leonardo?
Non ero capace di odiarti, e il mio odio si trasformò in inconsiderata paura.
Potrebbe esserci un altro squalo.
Sono tutti vittime di squali?
È un grosso errore.
Arriveremo fino a Budapest se non stai attento!
Aiuto!
È uno squalo!
Qualcosa deve averlo spaventato.
Non possono licenziarci tutti e due, giusto?
Fate qualcosa!
Portami via di qui!
Datti una mossa, perché sono qui da solo.
Un ragazzo è morto e mio figlio e mio marito sono ancora lì.
Oh, Dio, per piacere aiutaci.
Ti prego aiutaci.
Ti supplichiamo.
Ti prego salvaci.
Larry, ce la faremo ad arrivare all'isola?
Penso che siamo incastrati.
È isterica, scuoterla non...
Non lo faccia!
Attento!
Non mi mettere in imbarazzo davanti a Dave.
Non diventero' pazzo?
Ci inchioderanno, qualsiasi cosa facciamo.
Che cosa faremo?
Mi mettero' nei guai!
Ci vorrebbero anni... e costerebbe milioni di vite.
Agente, per favore, stanno saccheggiando il Food King!
Tu vuoi proteggere me ?
Ma vuoi uccidermi?
Ivo, ti avverto.
È un grosso peso per la società.
Lo non mi sentirei di affrontarli.
In Cile, c'è stata un'esplosione.
Temevo che Hans Bergmann avesse rubato la sua valigetta.
Allora è stato davvero assassinato.
Non capisci che non ho tutti quei soldi?
Il suo cliente sa che, se finisco dentro, lui e i suoi amici mi seguiranno.
Una pattuglia ha ripescato una ragazza dal fiume.
Chiunque sia, ha cercato di uccidere anche me.
Come vede, Charles è in guai seri.
Non potevo parlarne con nessuno.
Ma è stato un errore, perché ora sei comunque in pericolo.
Se me ne vado, tu mi rovini.
Nessun ferito?
Eravamo un po' preoccupati per lei.
C'è un brutto temporale.
Non guardare giù!
Ti ucciderà!
È lui la volpe nel pollaio!
Liz, fai attenzione!
Liz, non andare da lui!
Sei contaminato.
Sembrava un terremoto.
Abbiamo un'emergenza.
Potevamo restare uccisi.
Non rischieremo una causa penale.
Invece era pericolosamente bassa?
Ci metterà tutti nei guai.
La popolazione ha corso dei pericoli per via dell'incidente?
Spero che Jacovich non ci guardi.
Cosa faremo in caso di incidente?
Come siamo sicuri che l'eliminazione delle scorie sia efficiente?
Una vasta zona sarebbe inabitabile, con molti casi di cancro in seguito.
Herman, abbiamo un grosso problema.
Sono preoccupato per la disinformazione sulle scorie.
La prego, faccia presto.
Qualcuno sta giocando con i circuiti di sicurezza.
Abbiamo tenuto la cosa segreta, ma se lo vengono a sapere tutti, arriveranno i Corpi Speciali.
Non posso prendermi questa responsabilità.
Siamo in pericolo?
Ma in realtà il livello era pericolosamente basso.
Qualcosa non va.
Potresti cacciarti nei guai.
Sono tempi strani, amico mio.
Adorano mangiare carne umana.
Perseo si sta mettendo in pericolo.
Uno sguardo della testa di Medusa trasforma ogni creatura in pietra.
E il suo sangue è un veleno mortale.
Mortale e velenoso.
Ho tanta paura per te.
Finiremo ammazzati!
Avevo una brutta ferita.
Fammi uscire di qui.
Se buttiamo all'aria la cerimonia, dovremo rifare il corso daccapo.
C'è qualcosa che non va in noi, che non va proprio.
Qualcosa di davvero strano in noi.
Oh, si è fatto male!
Ci siamo persi.
A volte ho degli impegni urgenti per via del mio mestiere.
Da un giorno all'altro... non sai mai se morirai, tornerai a casa o ti arresteranno.
Credi che sia un'epidemia, come I'influenza?
Brutta faccenda.
Basta che non sono morte...
Non mi piace farlo, ma credo sia meglio portarlo all'ospedale.
C'è qualcosa che non va.
Forse ci siamo sbagliati.
Quanto mi costerà?
Vedo già cittadini spaventati riversarsi per le strade se si saprà.
Chiama la polizia.
Mamma, devi avere fatto un brutto sogno, tutto qui.
Prendiamo le bambine!
Allora credo che tu debba andare da un medico.
Ma se ti succede di fare sesso con un uomo che non esiste, è ora di andare dallo psichiatra.
Nel frattempo sarò morta.
Mamma, cos'hai fatto alla mano?
Mi ucciderà se deve.
Corre il rischio di fargli del male.
È forse possibile che una forma di intelligenza esterna, un'entità disincarnata, sia entrata nel nostro piano di esistenza?
Sai che per un attimo mi hai fatto preoccupare?
No, dobbiamo cancellare il volo.
Padre, ho condotto una vita peccaminosa.
La mia carriera sarà distrutta.
Non crollare a pezzi adesso.
Allora, credo che siamo nelle mani di Dio adesso.
Dovete aver fiducia in me quando vi dico che potremmo morire.
Quando la bomba scoppia, perderemo presto l'ossigeno.
Mi ami ancora?
Il vostro ragazzo e' malato Questo lo sappiamo.
Potrebbe infettarsi.
Ti prenderebbero.
Qui e' accaduto qualcosa di terribile.
Ciao.
E ho avuto paura, Savannah.
C'é stato un incidente, Marcy.
Charlie, ti prego, non te ne andare.
Vorrei sapere perché vengo ucciso.
É stato ferito in Tennessee e l'hanno rimandato a casa.
Hanno rapito le mie figlie, come posso dormire?
Cosa ne sara di noi, ora?
Oddio, pensavamo che ti avessero ucciso.
Ci sono poliziotti dappertutto.
Allora il Leonov con tutti quelli che sono dentro sarà distrutto.
Se avessi creato problemi mi avrebbero fatto fuori.
Avrei troppa paura a farlo.
È stato un incidente.
Legga cosa dicono le critiche...
Sono passato per tirarti un po' su il morale.
Sto bene.
Diventi ogni giorno più bella.
Beh, è una bella giornata, signori.
Non immagini neanche la mia soddisfazione.
È stato fantastico.
Bravo.
Ti amo lo stesso.
Sì, ne hai un sacco.
Dev'essere qualcuno di buon umore.
Ma è meraviglioso.
È meraviglioso.
A me è parsa magnifica.
Affascinante.
Lei è buffo.
È così bella da sembrare qualsiasi cosa.
Col suo aspetto potrebbe fare altre cose.
Deliziosa.
Dev'essere stato molto bello.
Lei è così bella.
Non ho mai visto niente di così bello in vita mia.
Abbiamo ottimi agganci in Inghilterra.
Ero piccola, magra, ma dura come un diamante.
Com'è dolce.
Mattino meraviglioso.
Io danzerò e tu starai con me.
Solo per dirti che sono felice.
È stato molto carino.
Molto interessante.
Per la prima volta in vita mia sono felice.
Io sono il padrone di me stesso... per la prima volta in vita mia.
Questo champagne è meraviglioso!
Si stanno divertendo lassù con quel telefono.
È meraviglioso, mio caro.
Solo due mesi di cure e sono un uomo nuovo.
Mi fa piacere sapere che qui le cose vadano bene.
Cara Arabella, buona vacanza in Inghilterra.
Mi ami, vero?
Lord Willoughby, mi ama!
Perché David lo vuole.
Io la amo!
Lei è stato davvero magnifico...
Il ragazzo è davvero affascinante.
Mamma, ti piacerebbe moltissimo.
Mi piace anche la cravatta.
Julia sembra incredibilmente felice.
Non preoccuparti, capiamo perfettamente.
È davvero attraente.
Ha scelto la famiglia giusta.
Abbiamo sentito cose meravigliose su di lei.
Più conosci noi Seton, più rimaniamo impressi.
Pensavo tu volessi qualcosa per tirarti su.
Ci siamo divertiti moltissimo, noi tre.
Per il suo successo amoroso e finanziario, le porgo le più vive congratulazioni a nome dei membri... del club della Quinta strada dei trapezisti e anti-palloni gonfiati.
Sei così dolce.
Dev'essere bello.
Certo, ma anche quello è bello.
Lo amo, Neddie.
Un evento che rende doppio il piacere che ho nell'augurare a voi e a loro... un felice e prospero nuovo anno.
Sono così felice per te.
Tua figlia si fa sempre più carina, John.
Non riesco ancora a decidere chi preferisco di voi due.
Come sei buona, Scarlett, a prendere tanta parte alla mia ansia.
Mi è ancora più gradita.
Sono contenta.
Vien voglia di mangiarvi, vi trovo bene.
Essere bello vedere conoscenti.
Non può certo dire granché ad una signora ma io ne sono ugualmente fiero.
Io essere davvero contenta, oggi.
E ha una boccuccia così bella.
Tu sembrare felice questa mattina.
E chi è il padre felice?
Miss Scarlett stare molto meglio oggi, Sig. Rhett.
Il solo fatto di sedere vicino a lui è per me un grande onore.
Siamo felici di cogliere questa opportunità...
Diz, sei meraviglioso.
Sono felice di conoscerla, signore.
Non credo di essere mai stato così eccitato in tutta la mia vita.
Susan Paine ê la ragazza più carina che abbia mai visto.
Lieto di vederla.
Magnifico!
Non è meraviglioso, Papà?
È un uomo stupendo.
Non è meraviglioso?
Non è meraviglioso?
A noie migliori e più grandi.
Buona idea.
Ragazzi, doveva esserci.
Con lei hanno funzionato.
Mi adora.
Sembrava una brava persona.
Un uomo che ho ammirato e adorato tutta la mia vita.
Ora sì che mi piaci.
È il miracolo che cercavo.
Ottimo!
È l'evento più spettacolare negli annali del Senato.
Non c'ê posto là fuori per ingordigia e bugie, o compromessi con le libertà umane.
I grandi principi non si perdono una volta venuti alla luce.
Io l'amavo per questo, come mio padre.
Molto bene.
Niente più preoccupazioni.
Tesoro, sei così buono con me.
Ho avuto il piacere di conoscerla nel suo negozio.
Ammiravo l'orologio di platino con i numeri di diamante.
Meravigliosi, vero?
A ogni modo, signori, una donna deliziosa.
La moda di questa primavera le dona molto.
Che guaio.
Le ultime condanne di massa sono state un successo.
Ultimamente niente ha minato la mia sicurezza.
Adoro i russi.
Sono lieto di averlo visto prima di diventare un ricordo.
Ma deve ammettere che questa vecchia civiltà luccica.
È un posticino delizioso.
Lieto di saperlo.
È la creatura più incredibile che abbia mai conosciuto.
Intendo una risata dal profondo del cuore.
Questa è forte.
Fa ridere, vero?
Non è incredibile?
Buona idea.
Mi sveglio ridendo nel mezzo della notte.
È molto attraente.
Ha molto stile.
Non è meraviglioso?
Non me lo sarei mai perso.
Per premiarlo, gli ho comprato un maglioncino.
Sembra un piccolo boulevardier.
Alla storia più bella che abbia mai sentito.
È tutto meraviglioso.
Buona gente della Francia!
Ti amo, piccolo Leonitchka.
Decisamente.
Sì, è stato magnifico.
Sono innamorato, Swana.
Devono avere delle stoffe stupende per fare una cosa del genere.
Guardate che bella apparecchiatura.
Non è meraviglioso?
Guardate come sembra felice la gente da qui.
Non è una meraviglia?
Abbiamo un'insegna luminosa stupenda:
Certo che l'amo.
Prova insieme a me Tutti i piaceri
E sarà anche attraente. immagino.
Tu sei giovane e stranamente dolce.
Ma prima di questo gli scrissi spessissimo parole affettuose.
Suona magnificamente bene.
È il mio amore più grande e resistente.
Mai visto una giacca di renna così bella.
Ora possiamo rilassarci.
Che bello.
I drink alla menta mi fanno cantare.
Un brindisi allo Stato in cui siamo nate:
Ho acceso un bel fuoco in soggiorno.
Il tempo non era riuscito a sfigurare la perfetta simmetria delle sue mura.
Un giorno ero in un caffè e... lì vidi le cartoline con un bel castello sulla riva del mare.
È una fortuna poter venire qui durante la brutta stagione, le pare?
Era bella Rebecca Hildreth...
Ah, vi siete compresi subito voi due.
Che meraviglia!
Sei molto innamorata di Maxim?
Lei è molto buono, Crawley.
La gentilezza, la sincerità... se mi permette, la modestia per un marito hanno più importanza che non tutto lo spirito del mondo.
Sei molto bella.
Che pensiero gentile!
Che strano incontro, eh?
Molto leale da parte sua.
La stanza più bella che lei abbia mai visto.
Bene, che splendida idea, signora Danvers!
Che bell'idea!
Una specie di spuntino in campagna.
Sua moglie era una donna meravigliosa, signor de Winter.
E ora Maxim e la sua bella sposina potranno stare a Manderley e viverci felici per tutta la vita.
Vedrà che l'ospitalità inglese è migliore di quella spagnola.
Nel giardino di un convento in Perù c'è una statua bellissima.
È uno dei migliori.
Meraviglioso!
È così che si deve agire nella vita.
Grazie al cielo!
Sta benissimo.
Ti senti meglio, Max?
E' fantastico.
Sono lieto di rivederla, signor Jordan.
Bene, no?
E Pearl la più carina con quei lunghi capelli biondi.
Allora devi essere felice.
Sarò anche prevenuto, ma mi sembra che Susie sia una bella signorina.
E non c'è nessuno che mi dice che i risultati non sono brillanti e così vivo nel dolce calore dell'autoapprezzamento.
Grazie.
Aiutare qualcuno ti fa sentire bene.
È andata dallo sceriffo, il quale, per fortuna, è un nostro caro amico.
I costumi da bagno erano ridicoli 100 anni fa.
Oh, lei è un ballerino migliore.
Be', giovanotto, sembra che si stia divertendo.
È una grande filosofia.
È una statua bellissima.
Fa piacere vederla in libertà.
Che piacere vederla qui.
Non lo conosco bene, ma sembra che abbia buon gusto.
Grazie a lei questo vecchio locale profuma!
Le farà piacere che la legge e l'ordine arrivino a Nome.
Non poteva scegliere momento migliore.
L'ho fatto magnificamente?
È quello che aspettavamo.
Un regalo di natale?
Ho un appuntamento.
Pratico quell'affare.
Siamo proprio un bel trio, no?
È quel che si dice "il miracolo dell'amore."
Questo è il paradiso.
Mi basterebbe di essere il padre.
Ti darei un bacio subito, ma temo di rovinarmi il trucco.
Quanto mi ha fatto ridere nella parte di Kiki.
In ultima analisi, tentiamo solo di creare un mondo felice.
Posso dirle, caro Colonnello, che è bello respirare nuovamente l'aria della Gestapo.
Va fatto, in questo mestiere.
È un buon whiskey, frutto di una rapina.
Ora abbiamo bel tempo per il ponte.
Mio Oio, che fortuna essere riuscito a farla andare!
Sai, non mi è mai dispiaciuta la tua compagnia, Mildred.
Wally, sei meraviglioso!
È meraviglioso!
Sono contenta di vederti.
Sono molto belli.
Guardate che bei cagnolini!
Sai, sei stata brava oggi, piccola mia.
È molto carina.
Molto spudorata.
Sono rilassato.
Era proprio carina.
E io ci credo.
È molto devota a Sam.
Questa è la realtà e niente può cambiarla.
Sono lieto che tu stia meglio.
La pelliccia di visone mi dona.
Ti trovo bene.
È ciò che vogliamo fargli credere.
Fantastico chef.
Hai buone notizie da 12 anni.
Mi piace il vostro sarto.
Dimmi che sei felice di vedermi.
Eccellente.
Bravo nella lotta.
A noi, in cima al mondo.
Ti rende più bella.
Questi profumi possono essere eccitanti.
Cielo, che bel posto!
Ci sono molti uomini nella sua vita, che la portano in tanti club diversi.
Sembra un Apollo abbronzato!
Sei stata gentile a disdire con lui.
Sono stato furbo.
Ma sono molto felice di avere conosciuto lei.
Lo adoro, quando è così.
Non sono mai stata così felice.
Avete proprio scelto un bel posto.
Sono felice di avervi trovati.
Vuoi farti quattro risate?
Me I'ha dato un mio carissimo amico.
Piccola mia, ci sono molti ottimi libri senza figure in questo mondo.
Nulla è impossibile.
È una giornata grandiosa e assai luminosa
Il mare è meglio, seguite il mio consiglio
Per me è carina.
Come sogghigna allegramente
È tutta opera mia.
Io sono alto esattolamente otto centimetri, ed è un'altezza di tutto rispetto.
Che bambina deliziosa.
È molto bella.
So di parlare a nome di tutti i nostri ascoltatori... quando manifesto una grande ammirazione per tutti voi.
Ecco che attraversa la folla, sommerso da ovazioni!
Dopo essere stato sepolto per 129 ore, finalmente la libertà sembra vicina.
Una ragazza dawero dolce.
Le scale mi manterranno magra.
È fantastico!
Ero così fiera.
Ricordi com'era bianca e soffice dopo che le facevo il bagnetto?
So che lo Stato vi dà una bella pensione dopo vent'anni.
Mi fa piacere aiutarvi.
Ha detto che è molto gentile da parte mia.
Turk mi aiuta con la chimica.
Si comportano sempre bene.
Se gli piace passarmi la mano tra i capelli, che male c'è?
È perfetto.
Non c'è nemmeno una nuvola.
Che profumino.
È un bellissimo vestito.
Marie era emozionata per il suo arrivo.
Marie mi ha scritto molte cose belle sul suo conto.
Ha preparato una cena coi fiocchi.
Le candele sono così romantiche.
Marie ha scritto una cosa carina.
Un bel punto di verde!
Si piacquero immediatamente e si sposarono,
Ammirare la loro bellezza
Mi sembra che ogni cane che ho conosciuto abbia avuto una bella vita.
Non è bella?
Sono sicuro di riuscirci.
A una donna bellissima.
È come doveva essere.
Per questo è così bello dopo.
Sono meravigliose.
Il ciabattino che mi ha aggiustato perfettamente le scarpe ieri.
Digli che ne sono molto felice.
Il più bello dello stagno!
Ne sono felice.
Io sono un cigno!
Mai due persone sono state così innamorate
Lo è per me, Céline.
Raramente ho visto un pubblico così entusiasta.
Gli hai detto che successo è stato?
Ha danzato come un angelo.
Ti ricoprirei di baci.
È una splendida storia, al di là del motivo.
Adesso siediti e rilassati, e sfrutta il tuo talento.
Sembra che I'X-58 sia un successo.
È la nostra canzone preferita.
Abbiamo scoperto quello che la razza umana sta cercando sin dall'inizio dei tempi.
È la nostra canzone.
È la nostra luna di miele, e non mi importa di nient'altro.
A volte un po' di liquore ci vuole.
Ti ho portato qui mentre eri un bambino.
Non potrebbe andare meglio.
È un piacere, te I'assicuro, Tammy.
Non gliene va mai male una.
Che simpaticone.
Che gioiellino.
Mi sta simpatico.
È una fortuna avere Keller qui con noi.
Siamo liberi!
Lei è così buono.
È incredibile, vero?
Gran bella festa, vero?
Io amo te, Michael.
Ti ho sempre amato.
Saprà, naturalmente, che per prima cosa ci si innamora.
Quella sera andammo a ballare.
Pensi solo a te stessa e alla persona che ami.
Ero libera.
Mi piace il dottor Forrester.
È una brava persona.
Anche tu gli piacevi.
Lisa è piena d'amore per lei, fino alla punta delle dita.
Almeno non puoi dire che la cena non vada bene.
Lisa, è perfetta.
Be', se c'è una cosa che so fare è scegliere i vestiti adatti.
Ama il modo in cui lo accoglie la moglie.
Non sa che vista meravigliosa sia questa.
Non c'è da stupirsi se suo marito la ama.
È incredibilmente bella.
C'è qualcosa, se ho visto giusto, che risolverà l'omicidio.
Avrai diamanti nei capelli, rubini alle dita.
Solo che a te staranno meglio.
L'ho vinta a carte.
Si riprenderà.
Hai fatto bene a ricordarmelo.
Ottima mira.
Ne so un po' di tutto.
Basta riempirti la pancia e diventi un seduttore.
Penso mi abbia creduto alla fine.
Puo fare il coraggioso quando vuole.
Niente male come sbobba.
Tesoro, a te l'onore.
Dovresti vederlo ballare.
Posso fare quello che voglio.
Bella famiglia che si ritrova.
Beh, cosi va meglio.
Ti sei divertita, tesoro?
Mi da una bella sensazione, Griffin.
Più o meno così.
Felice di vedervi.
Felice di sentirtelo dire.
Insomma, non gli fa male.
Sarebbe molto pittoresco, nel chiosco.
Lava il ponte!
Sì che ti ama.
Ma di un bel tipo di pazzia.
Geniale, fratello, geniale.
Suo figlio è molto bello, madame.
Anche l'ambasciatore ne sarà entusiasta.
Lieti di avervi con noi.
Bene.
Certo, allora tutti starebbero bene.
Quanto siete premurosi.
Qui si sta molto bene.
Con un po' di soldi si puo ottenere quasi tutto.
E ora una buona notizia per gli scapoli.
Bisogna approfittare di ogni momento.
Non crede che la vita debba essere gaia e spumeggiante come lo champagne?
A me piace lo champagne rosé.
Bene, è stato un piacere.
Deve avere avuto un'infanzia felice.
E tutte pazzamente innamorate di lei.
Si è messo al bello, non trova?
Può sempre fare lunghe passeggiate al sole.
Se è così bello laggiù, perché...
Che posto divino!
Ha una casa incantevole.
Ma è davvero bello!
Ha molto talento.
È stata un'emozione molto forte per me questa visita.
Quando era piccolo, ci deliziava tutti suonando il piano.
Ma vedendolo accanto a lei, mi sento meglio.
Diamoci alla pazza gioia.
Sono felice di vederti.
È meraviglioso che tu sia tornata.
È per una buona causa.
Avrà avuto delle esperienze meravigliose in Europa,
Non è straordinario?
Sono un uomo felice.
Come sapete, è la mia ultima sera, quindi vorrei cantarvi una canzone che mi sta molto a cuore.
Questo è adorabile.
Spero che tu abbia trovato la felicità e se avessi mai bisogno di qualcosa, come di uno che ti ami, non esitare a chiamarmi.
Sembra una donna straordinaria.
Sono felice di vederti.
Non hai sprecato il tuo tempo, Nickie.
Mi fa piacere.
Di quello non mi vergogno neanch'io.
È stato un piacere.
È la tua serata.
È questa la vista mozzafiato?
Non è fantastico?
Era la cosa più vicina al cielo.
Quando uno fa qualcosa di buono per me...
Lavorare in letizia.
Vede, Jennings, ci sono dei vantaggi ad essere in malattia.
Oltre a questo non sarà più necessario che gli ufficiali svolgano lavori forzati.
Devono sentire l'orgoglio nel loro lavoro.
Molto bene.
È straordinario.
Non immagina quale manna sia per noi.
Questa è buona!
Sei bella.
Il vostro caro nemico che vi ricorda di prendervela calma e di non offrirvi mai come volontari.
Io ero il migliore nuotatore del corso.
E non ho mai desiderato un'altra vita.
E in questo modo avete trasformato una dura sconfitta in una vittoria.
Lo vedi cosa siamo capaci di fare, mia cara?
Meraviglioso!
Benissimo.
L'uomo che ami di più al mondo ti aspetta in chiesa.
Che bella sposa!
Sono certo che in tutta l'America non c'è un'enfaticalista più affascinante di lei.
Siamo stati fortunati ad averlo scoperto ora.
Siamo le vibrazioni più amichevoli che abbia mai visto.
Oh, Dick, è stata superba!
Che bella giornata.
Questa é una delle più grandi attrazioni che vedrete in tutta la vita.
Eccole qui, in tutto il loro splendore.
Scott, per gente come me e te il mondo puó essere meraviglioso.
Ripresi il controllo della mia vita quella sera.
E mentre raccontavo, le cose diventavano più facili.
So solo che la mattina mi sveglio e ho di nuovo voglia di vivere.
Eppure sentivo dentro di me una nuova forza.
Sì, più piccolo degli esseri più piccoli anch'io avevo un senso.
Che avvocato fortunato!
Io credo che sia un'ottima idea.
Ed era anche una brava moglie.
Beh, guarda che bella barba.
Avrà il trattamento extra lusso.
Va tutto bene.
Non è una sfida avvincente?
Speriamo di sopravvivere.
È piuttosto buffo.
Sono brava a farlo.
Fu meraviglioso.
Molto meglio.
Ci vuole tanto bene.
Un allievo molto entusiasta.
Siamo in vacanza.
Com'è romantico.
Trovo che sia una splendida idea.
Non sarà il Grand Hotel, ma c'è pace e tranquillità...
Le condizioni meteorologiche sono migliorate notevolmente, pertanto non avrete problemi a visualizzare l'obiettivo.
Ci siamo divertiti.
Questo è meglio, è filo vero.
Secondo te sono bella?
Secondo me sei perfetta.
Sono un buon pilota.
Era simpatico.
Mi mandano a casa da eroe e io dovrò raccontare tante belle storie su di loro.
Se lui può, anch'io posso!
Le cose di solito cambiano per il meglio.
Spari niente male, giovanotto.
John, è stato molto generoso.
Non perché non ci fossero donne che mi piacessero.
Non è lei che balla con quel bel ragazzo laggiù?
Gran bella coppia, John.
È buono il caffè.
Lo sceriffo è affascinante.
Ci sono molte persone affascinanti da queste parti, Pat.
Colpisco dove miro.
Abbiamo portato abbastanza carne per tutta la gente di Bisonte Bianco.
Piacere di averla tra noi, signor Scopa.
Per un ragazzino, era una specie di paradiso.
Il mio cuore si libra come un'aquila.
No, mi fa piacere conoscere sua figlia.
Non c'è felicità più grande.
Quel negozio era incredibile.
In realtà, ammiro il tuo stile.
Sono lieto di conoscerla.
Figlio mio, rivederti fa librare il mio cuore come un'aquila.
Non riuscivo a togliere gli occhi di dosso alla ragazza e a suo figlio.
Magari è così, ma mia moglie è molto brava.
Vedi che brava moglie che è?
Perché sono un amante meraviglioso.
Sono lieto ti sia piaciuto, nonno.
Ma mi sono messo a ridere e li ho pregati di continuare!
Vedi, la mia nuova e splendida moglie è incredibilmente gelosa.
Mi ci sono voluti sette anni ma alla fine l'ho ucciso!
Sarebbe stato piacevolmente peccaminoso.
Va a ballare per la gioia.
Sono felice di vederti.
Presto, quassù è bellissimo
Faccio crescere i fiori.
Era proprio un giorno meraviglioso.
Molto divertente.
Dì che saremo più felici che mai.
Più felici che mai, sì.
Allora, non è una città bellissima?
Come ho detto, niente di lussuoso, ma è pulito.
Lei è la prima cosa buona che ci è capitata.
Sarebbe carino.
Siete fortunati.
Non avrei problemi a lanciarle questo coltello.
Mi fa piacere vederti.
Non ci sono ostilità tra noi.
Sono lieto che si sia unito a noi al momento giusto.
È più comodo.
La notie'ia migliore da un anno a questa parte.
Ma questo non mi impedisce di godermi un santo piacere quando posso.
Sono innocui, cordiali e, stando ai rapporti, estremamente intelligenti e sofisticati.
Siamo felici di essere qui.
Gli volevamo bene.
Molto bene!
Rilassante.
Ottimo, eh?
È stato divertente, ma ora devo tornare a casa.
Signore, non c'è problema.
E ora siamo belle.
Molto gentile, grazie.
Brava.
Tua madre era una brava persona.
Freddo o no, è bello essere nuovamente a Manhattan,
Mi sono divertito molto, Don, Ho visto spettacoli e sono stato nei nightclub,
Stai bene con quel fiocco.
Poi ho ballato a TuscaIoosa e iI sindaco mi ha fatto un mucchio di complimenti.
Siamo in vacanza.
Non sono male come cialde.
Sì, signore, proprio divertente.
Tutto il tempo che vuole.
Ci rimetteremo in sesto in un baleno.
È bella.
Gira voce che le senoritas messicane siano ancora belle come non mai, laggiù.
Fallo ridere un po'.
E' il miglior whiskey su cui mai appoggerai il labbro.
Niente di male nello stare tra amici.
Lei e McLeod state bene nei panni delle dee.
Conosco un posto dove fanno una colazione ottima.
Ti amo, Cross.
Mosca è molto bella in primavera.
A me piacciono i gatti di strada.
Volevo regalarti qualcosa di bello, di esotico.
Uscivano spesso in doppia coppia.
Si comprava in negozio e si portava alle feste per far ridere la gente.
È stupendo.
Fantastico.
È stato proprio bello.
Come dopo aver passato un weekend a Beverly Hills.
Quando ti trasferirai nella tua casa definitiva disporrai di servitù robotizzata.
Credo proprio che tu mi ami.
Si diverte molto.
Personalmente, credo sia una incantevole transmutazione.
È così che devi fare!
Adoro il momento in cui muoiono, quando io sono un tutt'uno con Zardoz.
Zardoz è contento.
È splendida.
Piacere rivederti, Joseph.
Al ritorno a casa ha fatto un'acrobazia per farmi vedere la luna a rovescio.
Ti amo.
Che bella chitarra.
Siamo al riparo da ogni uccello.
Vai bene, cara.
Va bene.
Non sembrano esserci altri danni.
Vai benissimo.
Ti vogliamo bene.
Lo sapevo che ce la facevamo.
Signore, ti rendiamo umilmente grazie... per tutto quello che ci dai.
Mi fai ridere.
Stai seduto, rilassati e goditi la vita.
Perché sapeva baciare bene.
Ora ha i soldi in banca e un marito fedele.
Mi piace molto come canta.
Prima di tutto, un bel sorriso.
Molto bella.
Stupendo, tesoro.
A me piace.
Ti amo.
Iei è davvero molto cortese signor Harrison!
Jess, ma è meraviglioso!
Che barba che sei!
È molto utile, sa.
Bel laboratorio hai qui, Harry.
Splendido.
Sono paralizzata dalla felicità!
Che meraviglia!
Adoro i lamenti costanti.
Beh, io adoro bere.
Già, molto romantico.
Sono carini da avere.
Lo trovo carino.
Ciao, tesoro!
È una bella serata per una festa.
Tutto bene.
Lo adoro!
È adorabile, Nick!
La adoro!
Indosserei lo stesso abito che indossavo quando eri il mio amante preferito.
Daisy, stai benissimo.
Mi piace quell'uomo, con quella specie di naso blu.
Sembri così tranquillo!
Adoro New York nei pomeriggi d'estate quando non c'è nessuno in giro.
Stava benissimo.
credimi.
Non ricordo un'occasione che mi abbia fatto più piacere.
Sai che sei un bel ragazzo?
Scommetto che è carina.
C'è un film gratis, qui.
Sei buffo quando sei ubriaco.
Scommetto che ne saresti felice.
È una bella foto.
Scommetto che sarai promosso, quando tutto sarà finito.
Perfetto.
Calda e burrosa.
Molto semplice.
È stato un piacere averla con noi, generale.
una sola strada verso il piacere.
Ich liebe dich.
Vuoi sentire il paicere, Ilsa?
Vostra Maestà, godere della vostra fiducia è la gioia più grande per un suddito.
Una storia deliziosa.
Vi ringrazio per la splendida serata.
Non so dirvi quanto sia lieto di conoscervi.
È davvero gentile da parte vostra.
Credevo che mi tenesse con sé solo per i bambini, ma dopo la morte della moglie mi sono resa conto che mi ama davvero.
Io adoro questo ragazzo.
E che splendore di naso.
Che felicità.
Un po' costoso, ma divertente.
Sapevate che sono stato il numero 11 della scherma europea?
Lieto di essermi sbagliato.
Io lo trovo piuttosto sportivo.
Brindiamo al vincitore!
Basterebbe per vincere la corsa.
Maledettamente meraviglioso.
Avevo dimenticato quanto stesse bene una donna immorale.
Ho scommesso che nessun altro partecipante mi batterà.
Sapevo che c'era un tesoro!
Non sono splendide?
Sono molto belle.
Io mi trovo molto interessante.
Sarebbe fantastico.
Un giorno ideale per la colazione e la lettura del giornale.
Nutrizionalmente parlando, è squisita.
Me l'ha regalata la mia innamorata.
Stupendo!
Sono felice che siamo rimasti!
Il tempo vola quando ci si diverte.
Abbiamo due biglietti dorati!
Vi siete divertiti?
È una buona pubblicità.
Tutti i miei compagni mi credono un dio.
Conosco un bel bar da queste parti:
Però sono andata a letto con delle donne.
Fantastico.
Brindiamo a tutte le belle passere che troveremo lì.
Ma stiamo vincendo.
Questo è bello!
Sono così belle.
Sì, tre vittorie consecutive.
Siamo imbattibili.
In bocca al lupo, ragazzi.
Suona bene, ragazzo.
Il giovanotto ha fretta perché l'aspetta la moglie più bella che ci sia.
Hai scritto un bel pezzo sulla partita.
È stato una forza della natura.
Se io ti vedo sugli spalti, io mi sento meglio.
La sesta vittoria consecutiva e penalità a non finire.
La vecchia Francine è la migliore.
Sei in forma smagliante.
Se ti ritoccassi le guance, assomiglieresti a Cher.
Adesso giochiamo bene.
È proprio stupendo.
Che parole toccanti.
Così va meglio.
Sono felicissimo di vedere che i Chiefs sono tornati sul sentiero di guerra, per così dire.
Sei uno schianto.
So che ero stato duro con lui, ma era stata solo una bravata di un giovane esuberante, perché adesso è cambiato radicalmente.
Siamo una squadra potente, tesoro.
Per un dollaro ti prendi un sidro, un sigaro, e una danza con la bellissima sposa.
Abbiamo il vincitore!
Ti trovo bene.
Sei irlandese?
E abbiamo vinto.
Tutti adorano il gelato.
Molto bene.
Che belle rose.
Adoro quando il tempo è così bello e caldo.
Piacere di averla conosciuta.
Sono felice che tu sia qui, Max.
Ha delle mani bellissime.
Sei bellissima.
Sono lieto che siate intervenuti a questa riunione a porte chiuse.
Oh, E' proprio carina!
Era così gentile con me, sapeva dei miei successi e ne era felice.
Si parlava, si scherzava, e suonavamo musica da camera.
Oh tesoro, abbracciamoci forte forte come facevamo quand'eri bambina.
Volentieri.
Un ammiratore me lo ha fatto trovare in camerino, diceva che ero sempre in ritardo.
La sua interpretazione era perfetta.
Io ci sono cresciuta in mezzo alle belle parole.
Senti che dolce silenzio.
Voglio dirti che Viktor è una persona stupenda.
Anch'io ti voglio un gran bene.
Era così sconvolta per tua madre...
Mi sono innamorato!
Voglio farti conoscere un ragazzo.
D'estate, al tramonto, la spiaggia è incredibil.
È una cosa mozzafiato.
State bevendo della roba buona.
Non voglio dire che Omega sia il miglior club universitario, ma molte persone di un certo rilievo non si iscriverebbero a nessun altro.
Strafelice di conoscerti.
Bella cravatta!
Favoloso.
L'importante e' divertirsi.
Jennings e' un insegnante meraviglioso.
Dev'essere molto bello.
Quindi e' meglio se ci divertiamo.
Bel paio di toghe.
E che bel vestito.
Che spiccato senso dell'umorismo.
Buona idea.
Frank era carino.
Non e' fantastico?
E' in perfetto stato !
Siamo ricchi!
Kate, è così bello averti accanto.
Mi piace.
Magnifico.
Sei davvero un genio stamattina.
Helene era una scalatrice provetta.
Guardiamola dal lato positivo.
Ho scoperto come ritardare il processo di invecchiamento.
Gli ultimi risultati sono stati tutti positivi.
E noi saremo tanto, tanto felici e tanto, tanto ricchi.
Tu ed io ci siamo divertiti molto.
Che bell'abito!
Avete tutte vinto il primo premio:
Prenderti un po' di ferie e andartene in Sardegna.
Qui per augurati la felicità.
Siamo qui per auguratri gioia.
Ecco quello che mi piace.
Gli ascolti sono saliti.
Ottimo servizio, Kimberly.
Il suo look è perfetto.
II personaggio televisivo più bello, la signorina Kimberly Wells!
Hai un ottimo tempismo.
Adoro Detroit.
Andromeda è molto bella.
Lo sai che sei bellissima?
Con gli occhi della mente vedo tre cerchi uniti in una perfetta ed aggraziata armonia.
La luce ha sconfitto le tenebre.
Un ragazzo fortunato.
Questo potrebbe diventare un bel poema eroico, sai?
Perseo e Andromeda vivranno insieme felici.
Hai sempre la tua salute.
Così divertenti e piene d'immaginazione.
Mi sembrano uomini in gamba.
Non mi sono mai sentito così vivo in vita mia.
Penso che questa sia stata la mia migliore giornata.
Non è divertente?
Suona bene.
Siamo vittoriosi da 200 anni!
Sono di bell'aspetto.
Mi sembra carino.
Mi piacciono quei ragazzi.
Un furgone del genere sarebbe perfetto per rimorchiare ragazze a Minsk.
È bello essere a casa.
Suona bene, non ti pare?
È bello vederti.
È bello avere qualcuno a cui dire addio.
Le stelle sono ben alte nel firmamento, l'affitto è pagato, tutto va bene nel mondo.
Ha un corpo!
Proprio come piacciono a me!
Lei sì che è una vera donna!
Grande!
Grandioso, Pilone, grandioso!
Sì, perfetto...
Non è carina?
Ehi, però, è bello farsi servire in casa propria.
Ecco qui, bello caldo come piace a te.
Ti ama davvero, e adora i tuoi figli.
Sei bellissima.
Ho portato un po' di buon vino.
Ma c'è uno scaldavivande e il frigorifero è ben fornito.
Che bello vederti!
Avevamo quel tipo di rapporto in cui ridevamo e ridevamo e ridevamo tutto il tempo.
È un cucciolo carino.
Charlie, Sono in paradiso.
So che ti piace quando mi tocchi.
Esci col sole che scotta a raccogliere lattuga e fagioli.
È la nuova piscina.
Adoro consolare un uomo.
Sono felice che siate passati di qui.
Ci stiamo divertendo un po'.
Fa piacere vedere che sei in forma.
Il fagiano da queste parti e straordinario.
É bello vedere che siete usciti sani e salvi dalla guerra.
Penso che si chiami amore, fratellino.
Mi fa piacere.
Alla fine hanno un bel rapporto.
Naturalmente il bar è a vostra disposizione, signori.
Un mostro, eccezionale...
Mi fa piacere rivederti.
E mi arricchisco ogni giorno di più.
I tacos mi piacciono e la birra anche.
Mi piace molto il suo disegno.
E' il posto più bello dell'isola.
lo ti trovo incredibile.
Era così perfetta che dovetti prenderla.
Dio, ti amo!
Perché io sono sempre fortunato.
Dicono che sia grande.
Meno male che mi occupo di musica e non di bare'ellette.
Mi andava benissimo.
Siete proprio gentili, sapete?
Mi stavo divertendo.
A me piace guardare.
I capelli sembrano a posto.
Sì, è veramente bella.
Sembrava simpatico.
Mi piace starci insieme e mi piace pensare a lui.
Sono carine.
È stato bello rivederti.
Sparky era carino
Penso che andrà tutto bene.
È amore a prima vista!
È carina la piccola, non trovate?
Io sono contento.
Dev'essere morbida come velluto.
Si, e magnifica.
Buona permanenza a New York.
È bello essere qui.
Credo di avere avuto fortuna.
È davvero brava.
È fantastica.
Ho una bellissima notizia per te.
A me e sembrato divertente e intrigante.
Il sesso fa bene.
Una gran bella giornata.
Ciao, dolcezza.
Mi sento benissimo.
Tranquillo quassu', vero?
Lo sai, amo questo momento dell'anno quando la primavera e' alle porte.
È, un'occasione felice.
Beh, io comunque sono felice.
Dobbiamo festeggiare.
In realtà lei avrebbe un bell'aspetto anche se indossasse i serpenti della Medusa.
È fantastico.
È stato incredibile.
Non e' fantastico?
Non preoccupatevi per me.
Ti amo.
Magnifico.
È buono.
Non c'è motivo di scaldarsi tanto.
Beh, cominciavo a pensare che non contassi niente per te, che fossi un'estranea.
Non succede mai niente.
Ieri sera non è andata bene.
Io non ho amici, Kringelein.
Vorrei essere libero stasera.
Ho lavorato come uno schiavo in quella fabbrica per anni.
Non posso danzare stasera.
È tutto così freddo e perfetto.
Rimangono unite e mi portano sfortuna.
Poveretta.
Non credo che potrò unirmi a voi.
Voglio stare sola.
Voglio solo stare sola.
Non hanno sentito la mia mancanza.
La smetta di piangere, la prego.
Mi deve perdonare.
Ho avuto una serata orribile.
Molto sola.
Ma io voglio restare sola.
Il mio posto è la prigione.
Darei l'anima per venire, ma non posso.
Mi fa un po' pena, a te no?
Sono in malattia.
Non le piace vedere che mi diverto.
Sono malato.
Il tempo non passa mai quando sei stanco.
Mia moglie, poveretta.
Non vivrò a lungo.
Mi scusi.
Ci risparmia la morte veloce e misericordiosa del cappio... per darci la lenta morte della schiavitù.
È crudele che un uomo debba soffrire in questo modo.
Sono malato.
Sono sconfitto.
Mi spiace.
Mi dispiace così tanto...
Sarebbe un peccato anche per questo.
Che cosa triste.
Non era molto in gamba.
Pareva senza speranza.
Poverino.
Poverina!
Povero caro.
Perché vuoi escludermi?
E me lo rimproveri.
Mi vergogno da morire.
Perché credi non ci sia speranza?
Mi mancherà.
Qui è evidente che rovino delle digestioni e dei sogni di vittoria.
Ma questo genere d'amore non basta per due persone diverse come noi.
Allora non mi resta nulla.
Mi torturava l'idea di sapervi nei guai.
Era troppo tardi.
Non bevete da sola.
Non avrei dovuto sposare Frank.
Era fidanzato con Suellen, amava lei e non me.
Melanie sperava di farvi una lieta sorpresa.
Vi mostrerò i registri e vedrete che sono un pessimo uomo d'affari.
Quella ragazza non esiste più.
Il cuore sanguina e non si trova la forza per proseguire.
Non saresti scesa se avessi saputo che ero qui.
Avere miei soliti dolori di schiena.
Grazie tante ma non intendo disonorare la famiglia col divorzio.
Ero pazzo di gelosia.
Non mi ha mai amato.
Speravo di farmi amare ma non ci sono riuscito.
E ho idea che forse gli affari ti allontanano da me e da Bonnie.
Adesso salto.
Questa casa non sarà la stessa senza Bonnie.
Scarlett trovare sempre la forza, lei sopportare tutti i dolori.
Avete aspettato fino ad ora, ora che Melanie sta morendo per farmi capire che non conto per voi più di quello che quella Watling conta per Rhett.
E io ho amato qualcosa che non esiste.
Le sue ultime parole erano per te.
Ti lascio, mia cara.
Credi, dicendo "mi dispiace", di cancellare il passato.
Forse non si ricorda di me.
Sí, quella mattina Mà lo trovò reclinato sulla sua scrivania...
Non credo che servirebbe.
Sono veramente spiacente, Signorina...
Mi dispiace moltissimo.
Non possiamo fargli questo!
È difficile dividere una compagnia dopo tanti anni.
Speravo ti sarebbe stato risparmiato.
Chiara la cosa... nonostante i miei sentimenti personali per il giovane, il mio senso del dovere mi ha detto che la sua espulsione dal Senato era l'unica risposta possibile.
Ho già rinunciato una volta e poi non sono più stato ascoltato.
Un ragazzo come me non dovrebbe in primo luogo poter entrare qui!
Non sopporto di vederlo ferito.
Gran parte della mia vita sprecata tra un fischio e l'altro.
I parigini ci vanno per buttarsi giù nei momenti di disperazione.
Ha ferito i suoi sentimenti.
Sono le lacrime della vecchia Russia.
Cose come questa creano risentimenti.
Come potete lasciarvi andare così?
Non viene nessuno, non importa a nessuno.
Anche voi mi reputate troppo vecchia e brutta per essere guardata con amore.
Perché piangi. damigella Margaret?
Stavo solo piangendo perché io...
Nella vita di una regina non c'è posto per l'amore.
Perché non mi hai scritto?
Tu devi amare un'altra.
Ma non è servito a nulla.
Non ti rivedrò mai più.
Non ha mai voluto me.
Potremo mai più credere?
Povera ragazza.
No tu non mi hai mai amato.
Ho il pensiero di morire fisso in testa e non sono di buona compagnia.
Ma è un'altra storia, oltretutto spiacevole.
É povero.
Continuo a scavare ma il buco è sempre uguale.
Ricordiamo questo bel momento... e un giorno quest'amarezza passerà, amore mio.
Ora non credo che lo rivedrei volentieri.
Morì affogata mentre era su un panfilo al largo di Manderley.
Ancora non si è consolato della morte della moglie...
Vorrei essere una donna di 36 anni, vestita di rosa-nero, con una collana di pelle.
Temevo di non poterla rivedere.
Ho pianto tutta la mattina pensando che non l'avrei più rivista.
È vero che non tornerà più?
Fu terribile.
Sono mortificata.
Di felicità non ne so nulla.
Non c'era nulla da fare, se non aspettare.
Ho solo una vita... ed è troppo corta per riuscire ad adempiere a questo destino.
I miei sentimenti verso di te dureranno per il resto della mia vita.
Il Signore mi sta mandando ogni tipo di disgrazia per mettermi alla prova.
Io non vedo mai niente.
È un po' più lunga, ma sono diventato sentimentale.
Per strada, la gente mi fermava per ammirarmi.
Non volevo procurarti dei guai.
Nulla vi deve dividere.
Sono un vecchio, e vivrò finché muoio.
Ha scoperto solo ieri che è morta.
Vuoi dire che papà non tornerà più a casa?
Vorrei che facesse sentire bene anche me.
Non ti interessa se sono vivo o morto.
Non ci provare neanche.
Gli amici di Rospo cercarono di aiutarlo, ma senza successo.
Il povero Brom, che era stato surclassato, si vide sconfitto ancora una volta.
Laurea, personalità adorabile... e passo tutto il tempo in galera.
Ti capisco, ma non farmi fare niente che mi spezzi il cuore.
Eravamo vicini e ora tutto ritarderà.
La penombra aumenta le angosce.
Perdonami se sono stato brusco.
Lei pensa che sarebbe meglio per noi tutti se lei se ne andasse?
Deve esserci qualcosa che io possa fare.
Da bambino avevo sempre paura.
Non avrebbe funzionato.
Speravo in un miracolo ma non è avvenuto.
Non avrei dovuto colpire Mel, né rispondere al telefono...
Non so dirle quanto mi dispiace per quello che vi ho fatto passare.
Sono stanca di essere alta solo otto centimetri.
Mi chiedo se ci capirò mai nulla.
Adesso, mi ritrovo ad Albuquerque senza un soldo.
Sembra proprio che sarà una lunga notte.
Ora dobbiamo andare, caro.
Nulla ormai può cambiare la situazione.
È come se non sapesse che abito qui.
Aveva perso i suoi pazienti e non voleva più andare al lavoro.
Ho detto di non stargli simpatico.
Anch'io ero richiesta, vero?
Forse adesso ti sei pentito di avermi sposata.
Non voglio litigare.
Sono molto triste, mamma.
Tutto quello che abbia mai avuto.
Non credo che la piccola Sheba ritornerà.
Credo se ne sia andata per sempre.
Sei da solo lì?
È molto infelice.
Mi hai fatto quasi piangere.
Scusa per le scarpe.
La dovrò riscrivere tutta.
Mi ferisce quando la gente ti deride.
Anche quando provavamo, sentivo qualcosa di triste e tenero.
Che sapevo come lei era avvilita con lui?
Ci credo che sei esausto.
Ora so come si sente una povera cavia.
Ho una brutta notizia da darti, GJ.
La vorrei tanto una monetina.
Perché non posso giocare con te?
Povero marito mio.
Combinerei un altro pasticcio.
Nessuno mi può aiutare.
E adesso mi odierà.
Mi si spezza il cuore.
Ma lui è morto.
Willy, non avere un'aria così avvilita.
È troppo tardi per pensare a lui.
Era l'ultima serata insieme.
Quella notte Michael partì.
A me non interessava la guerra.
Ma la guerra lo aveva cambiato.
Non lo rividi per cinque anni.
Non c'è niente che possiamo fare.
È già stato versato abbastanza sangue.
Io non ho parenti stretti.
Non è rimasto più nessuno.
È come se fosse persa.
Stavamo tutti pregando per un miracolo.
Mi dispiace molto per te, Gunnison.
Fa un po' male.
Tu non vuoi restare e io non posso venire con te.
Oh, lui e la moglie si stanno separando?
A volte è peggio restare che fuggire.
Fin dove deve spingersi una ragazza per farsi notare?
Eppure né suo marito né nessun altro è andato a vederla tutto il giorno.
Sì, temo di sì, Tess.
Sarà ancora qui in giro, si sarà perso.
Perché credi che mi starà a sentire?
Non ho mai contato nulla nella vita.
Non vorra che beviamo fino a perdere i sensi?
Siamo soli.
Ellie, quand'e stata l'ultima volta che ti ho detto ti amo?
Ieri sera non aveva un bell'aspetto.
Le nostre più sentite condoglianze.
È un duro colpo per loro.
Vedete come sono sconvolto per la morte dello zio?
Felix, ho una notizia orribile.
È stanchissimo, però, povero caro.
È terribile.
Povero Paul.
Non vorrei che pensasse che non mi dispiace.
Non devi ricordarlo così.
Cioè, non lo ami più?
Ora sì che l'ho persa.
Se solo l'avessi capito prima... forse non ci troveremmo intrappolati quaggiù.
Prima della fine saremmo i padroni di un pianeta distrutto.
Sarebbe dispiaciuta, se vi sentisse parlare così.
Il mio cuore è tuo, Paride, ma io non potrò mai esserlo.
Tento di fare l'impossibile, a quanto pare.
Il mio cuore si è comportato da sciocco.
Sono la schiava che hanno mandato al principe di Troia.
Tu sei una schiava, fintanto che Menelao ti possederà.
Se penso alla sua lotta, alle sue vane richieste di aiuto!
E terribile che succedano cose brutte mentre noi rimaniamo a guardare.
Purtroppo oggi ha dovuto dire addio ad uno dei nostri.
Devi sentirti sola.
A che vi e servito?
Mi dispiace che non ci fossero piu persone a sentirlo.
Non ho mai potuto darti molto.
Come hai potuto parlarmi d'amore, dire tutte quelle cose, quando stavi per sposarti?
Non sono brava ad ascoltare.
È spaventoso, vero?
Mi dispiace.
Mi sembra un peccato.
Io me ne vado.
Forse non avrei dovuto incontrarlo.
Vorrei avere tanta fiducia in me stessa.
È terribile!
Sarà una lunga notte.
Dopo ricordami di chiederti perché i tuoi baci non sono più gli stessi.
Tu sei tanto più forte di me.
Curavi il tuo cuore infranto.
Che disdetta.
Perché non mi permetti di aiutarti?
E se poi riuscissi a guarire e andassi da lui, non piacerebbe a te.
Bambini, ho una brutta notizia.
Il minimo che si possa fare è chiedere scusa o... dire qualcosa.
Mi spiace, non ne ho uno per te.
Te l'avrei spedito, ma non sapevo il tuo indirizzo fino a oggi.
È stata solo colpa mia.
Pace all'anima sua.
Oltre a chi l'ha fatta finita da sé.
Non preoccupatevi per me.
Io però mi considero uno schiavo.
Tre uomini morti, e a che scopo?
Ha guardato di qui e ha scosso la testa.
Ma non mi sono laureato.
Non per scoraggiarla...
Dovete continuare.
Mi spiace di averle rovinato i negativi.
Temo che sia tutta colpa mia.
Il mio comportamento è stato abominevole.
Sono triste...
Forse hai lavorato troppo.
Temo di averla delusa.
Di' che è stata tutta colpa mia.
Gliel'ho detto, forse sta lavorando troppo.
Me l'ha detto lei che se lavora tanto, s'innervosisce e perde peso.
É stata una lunga settimana, dottore.
Devo averle consumato la macchina.
L'ho perso e non posso più permettermi di pagarti quegli assegni.
Ma che alternative avevo?
Eravamo indebitati fino al collo e io non avevo un lavoro.
Sì, immagino che anche tu stia vivendo un incubo.
Forse abbiamo perso la speranza.
É finita, Scott.
Mi dispiace, forse non vuoi compagnia.
Sì, vorrei cancellare quel ricordo.
Vorrei poterci credere.
Dio solo sa come sopravvisse a quelle settimane.
Quando ripresi i sensi, sprofondai in un baratro di sofferenza.
Charlie, hai mai pensato a quanto dev'essere stato orribile?
Continuo a pensare che aveva bisogno di me e io non c'ero.
Questa volta sembravo destinato alla sconfitta.
Come me, lottava ciecamente per la sopravvivenza.
Beh, se non è colpa di nessuno, immagino che sia la mia, allora.
Beh, non è un aiuto.
Era in carcere da anni quando si accorsero che era un altro il problema.
Non lavoro da quattro mesi.
Stavo guardando le vetrine in Oxford Street... sognando cosa avrei potuto comprarle se avessi avuto i soldi.
Cercavo solo di essere gentile per renderla felice.
Sì, signore, ne porto ancora i segni.
Ma quando l'ho raccontato alla polizia, non credo che mi abbiano creduto.
Sono terribilmente desolato.
Non so se me lo posso permettere.
Sei mesi fa ho fatto domanda per un apparecchio, e lo sto ancora aspettando.
Doverlo sentire a pezzi potrebbe rivelarsi insopportabile.
Sono spiacente, ma...non possiamo.
E' un triste giorno per tutti noi.
Mi mancherai tanto.
Dottore, non voglio più volare.
Mi rammarica sentirlo.
So come si sente.
Mi provoca delle fitte.
Sono sensibile davanti ai vecchi.
Sicuramente piangeranno.
Ha un aspetto orribile.
Che differenza fa?
Sta morendo.
Credo di avergli fatto male.
Tutte quelle poverette.
Peccato.
Immagino non abbia dove andare.
Lincoln non è più la stessa.
Non hai via d'uscita, Bonney.
La povera Caroline non ha mai avuto fortuna con gli uomini.
Non volevo farti male.
Quando guardarono indietro, videro il corpo di Piccolo Uomo per terra tra i suoi amici.
Nonno, penso che sia un buon giorno per morire.
Povero ragae'e'o.
Povero caro.
Pensa agli anni di sofferene'e, privae'ioni e stenti tra quei terribili selvaggi.
Il ragae'e'o sta andando male, perché non lo porti con te e gli fai prendere aria?
Cercai mia moglie ovunque ma non riuscii a trovarla.
Mi fa male al cuore.
Una volta ne ho provata una, ma non ha mostrato nessun entusiasmo.
Il mondo era troppo assurdo per poterci vivere.
Ma è triste.
Non hanno marito e piangono.
Sembri stanco, Piccolo Grande Uomo.
I cavalli stavano morendo.
Signori, è difficile ammettere di aver sbagliato.
Questa è una casa di malaffare, e sono un fiore decaduto.
fu il mio periodo peggíore.
Un animale si era strappato a morsi il piede per sfuggire a una trappola.
Voglio morire nella mia terra, dove gli Esseri Umani sono sepolti nel cielo.
Perché vuoi morire, nonno?
Mi rende triste.
Oh, mi scuso davvero con tutti voi.
Riguardo a Melinda Tentrees, mi ha raccontato che suo marito Robert l'abbandonò.
Melinda, sono venuto a dirle addio.
Anche lei mi mancherà.
Non mi sembri elettrizzata.
Non voglio che ti venga fame.
Mi dispiace, il caffè è finito.
Non è colpa tua se l'aereo è atterrato a Boston.
Va bene, solo un dolorino.
Se non mangi e non dormi, è normale avere incidenti come questo.
Mi si è rotto un tacco.
Sto male.
Mi dispiace aver dubitato di lei.
Se le dicessi cos'abbiamo passato...
Ho urlato, ma nessuno ha sentito.
Non possiamo fare molto.
George, non ha senso proseguire.
Se solo potessi chiudere gli occhi per qualche ora.
C'è qualcuno che piange.
Non possiamo lasciarlo qui così.
Non voglio litigare.
Mi spiace di non poter aspettare qui con lei, ma...
L'abbiamo seppellito il giorno dopo.
Preferirei morire.
Mi dispiace, non lo sapevo.
Penso che alcuni siano stati rubati.
Fa male.
È tutto quello che mi resta.
Siete in gamba ma avrete un bel da fare.
Non volevo che mi trovasse.
Sono stanco.
È stato terribile!
Non sapevo più cosa inventarmi.
Tutto quel combattere mi ha sfinito.
L'assolata California domani non sarà tale.
Centinaia, migliaia di loro morirono.
Non possiamo vivere mentendo.
Il lavoro di una donna non finisce mai.
Dopo tutto, le avevo causato un notevole disagio.
Ho troppe cicatrici.
Avevo l'influenza.
Signora, non so come dirle quanto mi dispiace.
Non ti sto simpatica, vero?
Bates è morto una settimana fa.
La mamma è con il Signore.
Sono vecchia quanto sembro.
Sono poveri!
Lo dici per dire.
Fanno già abbastanza fatica a tirare avanti.
Scommetto che stai morendo di fame.
Non voglio ucciderti, Bell.
Credo che sarà una lunga nottata.
È stato un lungo anno.
Stanno arrivando tempi duri.
Sono davvero spiacente, signor Horrell.
Là sono morti i migliori.
Che questo fosse il risultato di quello a cui avevo dedicato tutta la mia vita...
Nel secolo scorso, gli isolani morivano di fame.
Non mi sorprende che lei sia stanco.
Mettono malinconia.
I miei poteri sono svaniti.
Vogliamo morire.
Per farlo dovemmo rendere i nostri cuori impermeabili alle sofferenze dell'esterno.
Voglio morire.
Non pensavo che avresti voluto parlare proprio adesso.
Se mi fossi stufata di semplici scappatelle?
Volevo solo informarla che l'ambulanza ê partita in ritardo.
È colpa mia.
Vorrei poter restare.
Che talento sprecato.
Ho problemi con il meteo.
Si vede la luna, ma c'ê qualche nuvola in giro.
Immagino che tutti avessero perso la speranza, inclusi i dottori.
Julio, saremo da soli stasera?
Non ci posso fare nulla.
Ho una cicatrice.
Il mio Donald è morto.
Dio, perdonami.
Aspetto ancora che torni per cena.
Non piangere.
Sono infelice.
Non so che fare.
Mi dispiace per il mignolo.
Ruby è morta 14 anni fa.
Non ti piaccio, vero?
È terribile.
Ho perso il segno.
È la cosa più terribile che abbia mai sentito in vita mia.
Meglio perdere mucche che aggiustare recinti.
Non mi sento molto bene.
È stato male.
Non ho soldi.
Io...io penso che dovrei darmi da fare, ma non so come:
Ho vissuto tra quattro mura per otto anni, e ora non ne posso più.
Sono proprio arrivata mi sa.
In più ho preso delle pillole per iI raffreddore che mi hanno messo a terra.
Si, me I'ha detto, e ci proverò anche se non mi va.
Sotto il letto non c'è, ho già guardato.
Penso sempre... che un tempo era il bimbo di qualcuno.
Per questi e tutti gli altri peccati sono sinceramente pentito.
È terribile.
Ero molto malato da piccolo.
Morì un anno dopo.
Cinquanta, morti assiderati in una notte.
Non lo sopporto più.
Mio caro amore perduto!
Ma, vedi, in realtà è sua moglie che li tiene lontani.
Non sei venuto al mio matrimonio.
Così mi girai e piansi.
L'ho cercata, ma...
Non sono un buon padrone di casa.
La verità è che non mi piacciono le feste.
Ho vissuto in molte capitali europee, cercando di dimenticare un evento triste accaduto anni prima.
E poi scoppiò la guerra.
Non voglio arrecarti alcun disturbo.
Quando un'ora solo con te era impossibile.
Non significavano nulla.
Perché stai sempre così lontano da me?
Mi intristisce.
Spezzarmi il cuore con il tuo amore impossibile!
Ho aspettato troppo a lungo!
Daisy ti lascia.
Era molto nervosa quando abbiamo lasciato New York.
Non ho mai cercato di ammazzarmi per bene.
Sembra che la vittima abbia sofferto un infarto.
non volevo metterti paura.
Lo daranno in affidamento.
Ho tentato di tutto per farne un uomo, ma a quanto pare ho sbagliato qualcosa.
Sono un vecchio contadino.
Mi dispiace, capitano.
Ridono della mia teoria.
Puoi considerarmi uno scherzo della natura.
Le ragazze hanno pochissimo tempo.
Tutti dobbiamo fare dei sacrifici.
Perdonatemi padre, perché ho peccato.
Di certo è stata una dura prova per la vostra pazienza, padre, ma pensate a che razza di fardello ha rappresentato per me.
Siete stato usato.
Male per te, peggio per me.
É stato stupido da parte mia, vero?
Non è stato un piacere per lei, signor Sanders?
Ma non voglio restare qui senza di te.
Il povero governatore deve tornare a Madrid e vivere della sua pensione.
Sono troppo stanco.
Scusami per averti disturbato.
Non voglio farle del male.
Allora non c'è speranza.
Meglio morire.
Mi spiace di non aver potuto divulgare la verità a lei tra tutti gli uomini.
Una volta sono stato senza mangiare per 147 giorni.
Non sono bravo a parlare al telefono.
Ormai è tardi.
Sono troppo vecchio per tornare sul mercato.
Poi, una sera, stavamo parlando di quanto odiassimo la vita, e di come non avessimo mai combinato niente.
Non mi ci vedo a lavorare in ufficio.
Mi dispiace per i Chiefs.
Mi sa che è la mia ultima stagione.
Io sono in età da pensione.
So che tutti gli avversari ridono di me.
Facciamo così schifo che ci scioglieremo.
Che faticaccia.
Sei invecchiato di mille anni.
Penserà che ti sia successo qualcosa.
Diciamo che sono un cagasotto.
Li vedo girovagare, costantemente depressi.
Mi vergogno di me.
Come puoi essere così crudele?
Noi non c'entriamo niente qui.
Le solite complicazioni.
È scomparso molto tempo fa.
Ti ho chiesto di ballare per ben tre volte.
Stai piangendo?
Ma qui c'è in ballo qualcosa di più grave.
Dico sul serio, volevo solo darti una mano.
Voglio solo ripulire tutto, rimettere a posto le cose.
Sto proprio invecchiando.
Non riesco a trovare le giuste parole.
Che gli avrebbero fato delle iniezioni ogni mezz'ora, perchè soffrisse di meno.
Oh, la mia schiena mi fa impazzire.
Devi farcela, Charlotte.
Devi farcela!
Be' lo so, il decaffeinato sa di niente, ma quando uno non riesce a dormire...
Devi soffrire, ma senza darlo a vedere.
Erik è affogato il giorno prima del suo quarto compleanno.
Spesso, quando sto per addormentarmi, riesco a sentire il suo respiro leggero, e la sua mano che mi sfiora, mi accarezza.
Stasera devo prendere una buona dose di sonniferi, altrimenti non dormo.
Tra un minuto scoppierò a piangere perchè mi faccio pena, ecco...
E forse tu dimentichi che fu per la tua schiena che tu non potesti più esercitarti 6 ore al giorno come facevi prima.
Eva, tu mi odi.
Invece mi accorgo che è ancora tutto così confuso.
Quando ti domandavo qualcosa quasi non rispondevi.
La cosa più triste era quando tu sorridevi anche se eri arrabiata.
Nello stesso tempo sentivo di essere colpevole, per lavoro avevo sempre trascurato sia te che papà
Quella notte non riuscii a dormire.
Mi fa male la schiena.
Io non ricordo quasi niente della mia infanzia.
La mia faccia e il mio corpo sono invecchiati.
Helena non fece altro che urlare quella notte.
Quandi Helena incominciava a peggiorare l'hai rinchiusa in una casa di cura.
La faccia era tirata, e gli occhi rossi di pianto.
E io non ho trovato il coraggio di disilluderla.
Ti ho tormentata con un vecchio odio che non ha più ragione di esistere.
Magari tu potessi passare più tempo con lui.
Sono sulla terraferma.
Troppo deprimente solo a pensarci.
Mi dispiace, Mandy.
Mi dispiace davvero.
Non riesco a credere che ho vomitato in faccia al rettore Wormer.
Ma Sam non c'è più.
Ho commesso un errore, a quanto vedo.
Ci è dispiaciuto moltissimo per suo padre.
Così in fretta, non ho trovato un cuoco.
Malissimo.
Una caratteristica deprimente.
Sembra che siano qui per un funerale.
Peccato.
Elizabeth non è molto fortunata al volante.
Non ce la faccio più.
Di solito, non sono tanto debole.
E nessuno vuole credermi.
Abbiamo perso l'immagine.
Spero che non finisca qui.
Spero di non finire mai su una sedia a rotelle e di dover dipendere dagli uscieri per aiutarmi in chiesa.
A volte, ci e' difficile capire le vie del Signore.
Io prendo due dollari l'ora, e il dieci per cento va in un fondo per cauzioni.
Non c'è nulla che io possa fare.
No, non è mai stato amore.
Da allora mi sono sentito perso.
Prima che l'esperienza mi insegnasse che la vita è già di per sé tragica...
Non c'altra scelta.
Ho passato gran parte della mia vita negli orfanotrofi.
Tutto ciò che ho sono cattive abitudini e debiti enormi.
Potreste aver notato che ho un leggero problema di peso.
Beh, non avevo i soldi.
Ma ora capisco perché ho spesso perso donne per ragazzi come voi.
Se avessi avuto quattro quattro, avresti vinto.
Non voglio continuare.
Non potrei sopportare di rifare il corso.
Peccato che le ragazze siano in Germania.
È finita molto male.
Io sono stato cresciuto dallo stato... e questo posto è morto.
Pensavo che fossimo amici.
Ma mi sto perdendo tutto.
So che è un momento terribile.
Non ti vedo spesso in questi giorni.
Sono stato qui tutta la sera.
Provammo così, ma rinunciammo.
Ho preso freddo in aereo.
Io sono un bravo ragazzo ma tu fai sempre la scema.
Tesoro, non sono ancora riuscita a parlarle...
Non voglio ferirla.
Ne ha passate fin troppe.
Non riuscivo a dormire.
Non mi toccava come dovrebbe fare un padre con una figlia.
Non so a quanto serva parlarne.
Tu devi ripartire e io devo sopportare quello che sto sopportando.
So che mi crede pazza.
Sono stata male, Jerry.
Non lo dico per accusarti, ma è iniziato proprio in quel momento.
E ti garantisco che questi sogni, o incubi, o qualsiasi cosa siano, non ti tormenteranno mai più.
Jerry, è solo una malattia.
Mi spiace per quello che è successo, Mrs Moran.
Non voglio che nessuno si faccia male.
Temo che bisognerà uccidere Briciola.
Tra noi c'era qualcosa di speciale, ma è finita.
Joe, l'assicurazione è inutile adesso.
Non sono neanche riuscita a lavarmi i capelli oggi.
Lo non faccio altro che cercare di renderti felice.
A volte voglio essere soddisfatto di me stesso.
Incontri qualcuno e hai una sola notte per conoscerlo.
Mi spiace che tu abbia trovato questo al tuo ritorno.
Non e un posto per lei.
Kate, sarei morto felice.
Non ti conviene.
Non mi piace che i miei ragae'e'i si infortunino permanentemente.
Che peccato.
Senti, mi sono comportato da strone'o.
Non ti importa niente di me!
Non scappi sene'a salutare.
La verità è che io volevo smettere.
Ma perché qualcuno non può amarmi sene'a che diventi una questione di vita o di morte?
Ho mentito e ho usato la gente perché credevo che lo facessero tutti.
L'ho colpito troppo forte.
Ma ora non mi importa più niente di quello.
Stare da solo non va più bene.
Non era quello che volevo.
Cosa ci fanno qui?
Dov'è la tua uniforme?
Perché le hai rifiutato il prestito?
Cos'ha che non va?
Oggi dove si trova il denaro?
Devo essere impazzito.
Guarda chi c'è.
Che uomo fortunato!
Cos'è successo?
Credevo che sprizzassi di gioia.
Matt, devi esserti sbagliato.
Ma ti rendi conto?
È stato qui?
Santo cielo!
Cosa ti è preso?
Che significa che ha finito i soldi?
Non ci crederà, se non lo vede.
Non inizierà di nuovo, vero?
Pensavo che le dattilografe facessero un pò di soldi.
Le sembro una baronessa?
È l'ora esatta, o sono cieco?
Madame vuol annullare l'impegno?
Cosa mai le hanno fatto?
Potrebbe amarmi?
Davvero?
Perché ora volete bloccare la firma dell'accordo?
Pensavo fosse tutto finito.
Tutti quei soldi, barone?
Non ci credo.
Ehi, non ci vuole un medico per quello?
Ah, il nostro amico del tiro al piattello!
Perché sta ridendo?
Non ci conosciamo?
Voi siete liberi di andare e venire e scegliete di rimanere qui.
Ma chi comprerebbe la nave?
Perché l'hai fatto, Andy?
Pensavo che tu volessi finire quel concerto che stavi scrivendo.
Ci sono persone importanti, di sotto?
Ha scelto uno strano momento per dirci tutto questo.
Non sei stanca, Melanie?
Vi credevo ad aiutare Melanie con la festa per il mio compleanno.
Voi non dovevate saperne ancora niente.
Altrimenti sarei tornato a casa, mi volesse o no.
E quando te ne sei accorto?
Lo sapete anche voi?
Nei momenti più gravi non hai mai il fazzoletto.
Chi stai chiamando a quest'ora?
Che c'entra Taylor?
Due giorni interi!
Perché si è portato i piccioni?
Che gli sarà successo?
Accidenti, aspetti un attimo.
Lo sto vedendo veramente?
Come è successo tutto questo?
Questo è il ragazzo delle meraviglie?
Daniel Webster si è seduto qui?
Chi l'ha fatta entrare?
Perché non è in cerca di ambulanze?
Avevi parlato di un campo per ragazzi?
Il Senatore Paine ha deciso con lei?
Quanto è grande il campeggio?
Ha sempre dovuto lavorare?
Guardi, del denaro!
Vuole parlare con me?
Credeva fossi una signora?
Non ha detto niente della diga.
Non ci sta?
Lei dice a queste persone e al Senatore Paine cosa fare?
Non ha senso.
Fui sorpreso dalla violenta reazione finché capii che era lui il proprietario della terra.
Perché non è alla scrivania?
Un uomo che imbavaglia tutto lo stato?
Sei lo stesso che ha combattuto sulle barricate?
Non ti sembra rilassante?
Perché ti è tornato in mente?
Alexis, ne sei proprio sicuro?
Ho sentito parlare di gioielli?
Ho appena ricevuto una notizia incredibile.
Ma come può esserci un problema?
Perché sei così buono con noi?
Non è vero?
Leon, perché sei così buono con noi?
Dev'essere stato qui tutto il giorno.
Mosca ha avuto una bella idea a mandarci una compagna.
Non avete richiesto un parere legale?
Perché vendiamo i nostri tesori al mondo?
In altre parole, non lo sa?
Vuole che io venga lì?
Può darsi che io mi stia innamorando di lei?
Che tipo di ragazza è lei?
È impazzito, Buljanoff?
Santo cielo, questi nomi russi.
Madame, se non pensa al cibo, a che pensa?
Come sei arrivato qui?
Ninotchka, appena arrivati a casa mia, potevo forse sapere che era coinvolta in questa storia?
I russi non pensano mai alla vita?
Non la fa ridere?
Tutti gli altri hanno riso!
Tutti gli altri ridono, ma lei no.
leri, tornando dal mercato, mi ha molto sorpreso... trovare il suo letto rifatto, signore.
Santo cielo, non vuole ribellarsi?
Volete che vada lì dentro?
Non mi riconosce?
Non le costeranno cari due anni di cause legali?
Non hai marciato oggi?
Vuoi dire che porti un vestito diverso per ogni parte della giornata?
Ha finito tutta la ricerca?
Non dorme mai?
È sicuro che il rapporto sia attendibile?
Così è opera tua.
L'hai forse dimenticato?
È così lontano da ciò che desideri?
Tu la più innocente di tutte?
È per questo che hai bloccato la mia presa della città spagnola?
Credevo non mi avreste ricevuto.
Mi avete scritto delle lettere?
Ed è di questo che siete venuto a parlarmi?
Sapete contare, ma il resto dov'è?
Dove vi ho già visti?
Non ti avevo riconosciuto in piedi.
Come facciano ad indossare tutto questo e a cavalcare è un mistero.
Credevo di conoscere gli amici del nonno, ma non credo di riconoscervi.
Dove sono andati?
Bene, sei diversa da quello che m'aspettavo.
Oh, è un'idea di Maxim?
Non credevo fosse qui, signora Danvers.
Ma di cosa parla?
Che vuole discutere?
Santo cielo, una donna inglese.
È certo che Filippo attaccherà?
Mi possono sentire ora?
Lei sa suonare?
Me l'ha mostrata prima.
Sicura di non avermi scambiato per qualcun altro?
Come mai tanta fretta?
Ha scoperto qualcosa?
Perché beve il caffè freddo?
L'aspettavamo tra una quindicina di minuti.
Ancora qui, Roy?
Chi l'ha detto?
Perché fugge se lo ama?
Non la trova divertente?
Perché l'avete fucilato?
Oh, hai del tabacco!
Oov'è Pablo?
Un tempo non li bevevi lisci così.
Mi può dire cos'è successo?
Dove hai trovato i soldi?
La picchiava?
Sembra molto più lento delle altre otto volte che l'ho visto.
Devo forse prendere il posto di mamma?
Chi dice che può ricettare $50.000 di quelle è pazzo.
Posso andare a San Bernardino a farla riparare?
Forse sono amici.
Perché non me l'hai chiesto?
Che ci vuoi far credere?
Sicuro per cosa?
Mi avevano detto che non eri troppo furbo
Pensavo che fosse malato.
Sei pieno di sorprese.
Avevano promesso di non nominarci.
Possiede una chiave?
Come puoi chiedermelo?
Non mi alzavo così presto da anni.
Non la spaventa che ci sia un assassino in libertà?
Perché ti preoccupa?
Non lo sposerai?
La principessa si sta comportando in modo molto strano.
Non ci riesce nuovo eh, Mink?
Era la fattoria di sua moglie, capisci?
Ecco perché sembravano tutti nudi.
Dovrebbero lasciarti i capelli.
Avete una donna qui?
E vuoi fargliene un'altra?
Credo sia per questo che il vecchio ti ha chiamato così.
Mi chiedo cos'abbia contro i marines.
Perché voi scrittori correte questi rischi?
Non dirmi che l'hai scordata lassù.
Quando sono venuto qui, pensavo che sarebbe stato un esilio di 30, forse 60 giorni.
Bé, non ha letto il giornale?
Tu dici?
Qualche anno fa tu eri un autista.
Ma quando si scatenò la battaglia, Rommel non era in Africa.
Non ha protestato?
Le ha chiesto di dirmi anche questo?
Credevo te ne fossi andato.
Non credevo di potercela fare.
Credevo volesse studiare.
È la più indaffarata che conosca.
Non ha mai visto un uomo?
Non l'ho mai vista tanto indaffarata.
E ha fatto tutte le pulizie in un giorno solo.
Non l'hai mai indossato.
Sembra tutto diverso.
Non l'avevi capito?
Se stamani mi avessero detto che sarei andato a Copenhagen...
E la gente fa le cose più strane.
A chi appartengono?
Ridono e si baciano, poi urlano e si picchiano.
È vero che il Balletto Reale parte?
Ti ha baciato?
Pensavo che stessi dormendo.
Pensavo che fossi...
Il composto non gli ha curato i reumatismi?
Dovrebbe avere effetti molto più visibili.
Cosa c'entrano le uova?
Non so mai in anticipo quando avrò un colpo di genio.
Adesso mi sembrate impazziti tutti e due.
Cosa ci fa lassù?
Intende prenderlo lei stesso?
Gus, credevo che se ne sarebbe occupato dopo.
È strano.
Sono un po' perplessa.
Dovrebbe fare effetto subito?
Una reazione insolita.
È la nostra auto nuova?
Da quando?
Comportamento diametralmente opposto rispetto al solito.
Stai cercando di dire qualcosa?
Non le piacciono i bambini?
Caro, perché non ne sei rimasto deluso?
Il generale aveva ragione.
C'è qualcuno lì fuori.
Perché ha abbandonato la postazione?
È insolito per un soldato.
Non sapevo che fossi sposato.
È questo che vuoi?
Sei impazzito?
Vai a costituirti?
Ma siete sicure che fosse un prete?
Ovviamente è assurdo che possa esserne coinvolto un prete.
Non ne hai mai parlato.
Ma scelse di rivolgersi a lui invece che a suo marito.
Non lo vedeva da anni eppure era un suo vecchio amico?
Di che cosa ha paura?
Perché l'ispettore mi ha fatto dire tutte quelle cose?
Perché Willy sta venendo qui?
Perché arresterebbero lei, padre?
Ma lui non le permise di aiutarlo?
Che fine hanno fatto i suoi amici, eh, padre?
Se non lo conosce neppure!
Quel meteorite è molto leggero o altrimenti è vuoto al suo interno.
Non vive a casa?
I marziani hanno calcolato con precisione la loro discesa.
Non li abbiamo neppure scalfiti.
Quelle bellezze al bagno che guarda non le hanno fatto alzare la temperatura neanche di un grado.
Non si sposerà mai?
Puoi dirlo da quaggiù?
Da dove arriva questa musica meravigliosa?
Avrà guardato da quella finestra per ore.
Pensi che mi stia divertendo?
Perché pensi che le sia accaduto qualcosa?
Come ci sopportavamo su quell'aereo, durante la guerra, per tre anni?
Non ha avuto sue notizie?
C'è qualcuno alla porta.
Jeff, non gli dici dei gioielli?
Vuol dire che ha chiuso con il caso?
È successo qualcosa al cane.
Per un attimo Tom Doyle mi aveva quasi convinto che mi sbagliavo.
Riesce a dirlo da qui?
A che le servono i soldi?
Vi conoscete?
Perché ti sei sposata?
Perché non usano qualcos'altro?
L'avrebbero fatto comunque, no?
Come ci sei finita?
Non avevamo in mente di andare così lontano.
Cosa ti fa credere che la odi?
Cos'è questa storia?
Che ci fai con uno così?
Perché lo fai?
Perché non ci lasciano in pace?
Perche l'abbiamo ricevuto solo ora?
Quegli uomini non devono neppure averci pensato.
Nessuno sa niente di cio che sta accadendo qui.
Griffin, non fai niente?
Non avrà in mente di commettere un delitto?
Ma è impossibile!
È uno scherzo?
Non posso crederci.
Che fate con la valigetta di mio zio?
Dove sono tutti quanti?
Lì per lì pizzicava, ma ora non sento più niente.
Da non credersi, eh?
Cosa sono quelle luci?
Pensavo avreste voluto interrogarlo.
Non posso crederlo.
Monsieur, se solo mi avesse detto subito che desiderava consultarsi con il vostro console.
È sicura che questo posto fosse pieno di gente fino a pochi minuti fa?
Una strana coincidenza che siete entrambi qui.
È successo qualcosa di molto strano.
A cosa ti serve il falegname?
Non intendi fare niente?
Dan, perche sei arrabbiato?
Mi sono trovato faccia a faccia con Ben Wade.
Volete dire che avro la diligenza tutta per me?
Non sapranno mica che e qui?
Questa e la suite della sposa?
Non credevo che avresti sparato.
Perché non viaggia con lei?
Non capisco perché più una società perde danaro, più ne guadagna, per via del conto profitti e perdite.
Non mi dica che è imbarazzato...
Ha detto qualcosa?
L'ho cercata dappertutto.
Che strano.
Non la vedo da giorni.
Ma che sta succedendo?
Credevo di averti dato tutto il tempo per...
Cara, ma non ha senso!
È la prima frase incoraggiante che dici.
Mi sorprende!
Come hai saputo che ero qui?
Allora non ti sei arrabbiata perché non mi sono presentato?
Oh, stavo per dimenticarmene.
Sei mesi fa, chi avrebbe pensato che avremmo passato il Natale insieme?
Perché non me l'hai detto?
Su che nave era?
Saranno pazzi entrambi?
Credevo l'avesse capito.
È per questo che mi ha fatto venire?
Sarebbe capace di usare questo a sangue freddo?
Gliel'avrei dovuto chiedere prima!
Interessante, ma cos'è?
È stata una sua idea?
Pensavo che lei fosse vecchio.
È uno scherzo?
Come sarebbe a dire "cercheranno"?
Come fai ad accettarlo?
Oppure ero l'uomo del futuro?
È sempre stato innocente!
Sta dicendo che qualcuno cercò di farlo apparire come se fosse stata forzata dall'esterno?
E non disse la stessa cosa anche la moglie dell'imputato?
Sono un mucchio di soldi per una donna che lavora.
Perché stai dicendo queste cose?
Sei padrone di non crederci.
Allora come sai la differenza?
Hai visto cos'ha fatto?
Perché non l'hai accompagnata?
Perché è nudo, sergente?
Non sapevo che avessi venduto il negozio.
Ha speso 50 dollari per questo cavallo?
Non mi aspettavo che capissi.
E la mandria?
Cosa significa?
E com'è possibile?
È dura da credere riguardo a Henry Tunstall.
Il signor Chisum è cambiato con il tempo.
La cosa mi sorprende.
Questo mi sorprende ancora di più.
Proprio quando penso che sei morto, torni sempre tra noi.
Di solito, questa donna è gentile come una colomba.
fu una fortuna che lei fosse l'ultima.
Non sono mai stato invisibile prima dora.
Sembra assurdo, ma i soldati non aluarono un díto per fermarci.
Non mi farà impiccare?
Questa sì che è una bella sorpresa.
E lei come fa a saperlo?
Questi inglesi sono senz'altro coraggiosi.
Che ci fai qui allora?
Come hai fatto?
La prima persona gentile con noi è un altro forestiero.
Con i problemi ai trasporti, non pensavo arrivasse in tempo.
Mi hanno chiamato in molti modi ma "comodo"!
Ha molta fiducia in noi!
Non è la ragae'e'a che Whitey Carter stava cercando?
Ha detto che era un santo contrario ad ogni tipo di vizio.
Come fa a saperlo se non era lì?
Ma lei crede davvero che oggi con un'azione intenzionale possiamo eliminare tale possibilità e alterare il futuro?
Perché ha cambiato parola a metà frase?
Davvero Lewis giocava qui?
Siedo qui e non riesco a credere che sia successo.
È la più grossa auto della polizia che abbia mai visto.
Credevo di aver notato una somiglianza.
Cosa voleva da lui?
Non che sia scettico, ma è difficile da credere.
Ha speso soldi per una Bibbia?
Perché comprerebbe una Bibbia?
Ha davvero ballato così tanto?
Com'è che ha lasciato quel lavoro?
Ma me lo stanno dicendo, o me lo stanno chiedendo?
Che storia interessante, Bell.
Sei stato via più di una settimana.
Non pensavamo di vederti.
Guarda chi c'è!
Ehi, guardate chi c'è!
Che ci faceva Zharkov su quell'aereo?
Quando l'hai saputo?
Pensava che ormai fosse morto.
Gli credi?
Dimmi, perché non hai ancora mollato tutto?
Alex, mi ricordi una persona che ho conosciuto tempo fa.
Strano, non mi ha mai detto il suo nome.
È inimmaginabile, che tu non faccia sesso da 200 anni.
Incredibile.
Dite che non è di quest'isola?
È arrivato con quell'aeroplano che ho visto volare quì attorno?
Solo per vedere me?
Su un isola famosa per la sua frutta e la verdura?
Qualcuno penserà che tu non voglia stare meglio.
Ti hanno parlato del Vortex?
Vuoi dire che non aveva mai visto un orologio?
È un miracolo.
Come al solito.
La mia vita ê una sorpresa.
Giovanotto, lei pensa che non riuscirà a volare?
Signora Devaney, lo sa cos'ha appena ordinato?
Sa che il mio primo viaggio in California è durato cinque giorni?
Sta pilotando la hostess?
Crede davvero che possano fare qualcosa?
Che ci vuole a baciare bene?
Non ci potevo credere.
È davvero una cantante?
Pagherà lei la prima rata del pianoforte.
Non mi chiede di sedermi?
Davvero vuole saperlo?
Il cane afferra il gorilla e fa roteare cosa?
Come farai a cantare?
Vuoi scherzare?
Cristo, ha delle tette grosse come cetrioli.
Ci puoi giurare.
Tuo fratello ti ha insegnato a baciare?
Non posso avere tutto?
Quando mai mi sente dire parolacce?
Ma si, non fate gli ipocriti ve Io leggo negli occhi lontano un chilometro.
Perché mi fai tutte queste domande?
Come lo sai?
Come hai fatto?
Chi era così interessato?
Lo mi chiedo, perché continuano a viverci insieme se non si sopportano?
È qui che vivi, mio caro?
È per questo che mi hai fatto venire da sola?
Quella casa enorme laggiù?
Ma, come fai a vivere lì da solo?
È stato qui due settimane prima che mi accorgessi che si era trasferito.
In realtà, non conosciamo nessuno.
Ma Jordan ha detto che era con te.
Negli ultimi giorni mi sono accorto di qualcosa di strano.
vero?
Sei incredibile.
Ti aspetti che queste cose succedano e succedono davvero.
Che cosa c'entra la mia altezza?
Non l'avevo mai vista qui.
L'ha fatto evadere ed era in attesa di rilascio?
Ha fatto un bel viaggetto, eh?
Hai sentito, tesoro?
A me non chiede niente nessuno?
Non sapevo nulla di vostro fratello Sigerson.
Nessuno è mai rimasto lucido con il suo liquore.
Chi ha detto che me ne sto andando?
Perfino Dio non ci crederebbe!
Questa dove l'avete trovata?
Sicura fosse lì?
È la prima volta che mi dice la verità!
E il tesoro allora?
Che ci faceva un forziere su una nave piena di munizioni dell'ultima guerra?
Ma cosa ci fa al largo delle Bermuda, con una parte del tesoro della flotta?
Hai visto cosa?
Non dormi mai?
Esattamente quanto economiche?
Ti ha dato questa?
Dio, deve amarti proprio tanto.
O mio principe, ho udito bene?
Ma cosa c'è che non va con le vesti di suor Marian?
Cos'è questo rapporto fra lei e il nostro amico?
Quello non è un cane?
Incredibile.
Che sorpresa.
Siete fratelli!
Dove sono i nuovi arrivati?
Cosa ci fai qui?
Una donna bella come te?
Non hai mai pensato di farti un uomo?
E secondo te cosa gli manca in Florida?
Alex, non ti ricordi?
Che trasferta:
Vuoi dire che puoi venderci, ma non lo fai?
Si tratta di un vero fuori programma.
Di cosa stai parlando?
Non lo sapevi di Angela, vero?
Perché non mangi mai?
Ne hai così tanta voglia?
Mikey, sei così strano!
A cosa ti serve?
Non sapevi fosse tornato?
Come lo sai?
Non ti ricordi?
Certo che fa proprio caldo.
È da tanto che non ti fai vedere.
Perché l'hai comprato?
È veramente una donna incredibile, mia madre.
Perchè diavolo ha accettato di venire?
Stava là su quella sedia e continuava a fissarmi con quei grandi occhi.
L'uomo è una creazione incredibile, un'invenzione inconcepibile, fantastica.
È strano che lo abbia detto.
Mamma, è così?
Siete tutti fanatici della barca?
Hai detto che veniva con noi.
Che bastardo!
Che sta succedendo?
Charles, che ci fai qui?
Pensavo odiassi gli sport pericolosi.
Quindi non so immaginare, cara Elizabeth, perché mai tu voglia fartene carico.
Perché vuoi diventare schiava di questo lavoro così noioso... quando potresti startene su uno yacht con un uomo stupendo... a visitare le isole greche e il resto del mondo?
Dove ha preso la sua parte di capitale Charles Martin?
Alec, sei arrivato in fretta.
Non avrei mai pensato di trascorrere la mia notte di nozze con te, Kate.
Come ha fatto a entrare?
La sua cuginetta doveva vendere le azioni.
Si tratta di un filmato?
Chiunque voglia vedere certe cose deve avere un bello stomaco.
Come hanno fatto Prager e i giornali a sapere di Joeppli prima di lei?
Perché il suo operatore non ha controllato gli altri indicatori?
Come puoi permettertelo?
Te lo hanno chiesto loro?
Mi ha dato del lavoro da fare e se ne è andato.
Sta cercando qualcuno?
Cosa festeggiate?
È qui per cercare un amico?
Non sta facendo un servizio?
Credevo stessi scherzando.
Sono incredibili.
Ragazzi, com'è sexy.
Incredibile.
Sei ancora vestito?
Un investimento?
Stai cercando di farti una professione?
Mi ha sconvolto.
Sono sagge, queste donne!
Un rumore, cos'è quel rumore?
Sei a casa prima del solito, no?
Ti riferisci ad un contrabbando di pellicce o cose del genere?
Ho appena fatto un sogno stranissimo.
È molto diverso da come immaginavamo.
Non sapevo avessimo qualche rapporto.
Vuoi adottare un bambino?
Non se ne vedono spesso di così belle.
Pensavamo di affidare il fondo edilizio a Monsignor Fitzgerald.
Ti sei ricordato il mio colore preferito.
Cos'è questo fiocco arancione?
Mi hai fatto ricordare cose che avevo dimenticato.
Pensavo di essere qualcuno che non ero.
Di cosa stai parlando?
Sei proprio un tipo tollerante, Cavanaugh!
Chi ha chiesto di vedermi?
Com'è che hai imparato a batterti così?
Pensavo che non bevesse.
Adesso Tommy e Miss Tritapal sono fidanzati ufficiali?
Mi credi?
Chi lo manda?
Chi ti aspettavi?
Non ti credevo romantico.
Perché i tuoi professori vogliono vedermi?
Ma sono veri, no?
Sono molto colpito.
Non ho mai visto niente di simile.
Somiglia molto a casa sua, vero?
Hanno fatto le cose in grande qui.
A nessuno è mai andata liscia prima con una trovata come questa.
È sempre cosi'?
Non lo so, le parole mi sono semplicemente sfuggite.
Cosa c'entrano le cicale adesso?
Stai cercando di dirmi che vuoi fare televisione?
Hai ancora quell'affare per le mani?
Sei sicuro di volerlo fare?
Vuoi dire che Jesse era qui?
Pensavamo tutti che fossi morto.
E il bestiame?
Come sapevate dove trovarmi?
Com'e che sei diventata cosi amica di Frank King?
Non ti si vede da un bel po'.
Ma non ho potuto fare a meno di notare che, nonostante l'abito, e piuttosto giovane.
Vuoi dire che scambi il cavallo per un passaggio su un carro?
Vorrei offrirle qualcosa, ma lei non beve in servizio, vero?
Il vecchio sa ancora ricevere, eh?
Non posso credere che sia tu, Ben.
È salsa piccante?
Che sorpresa vederla.
Sono capitato sullo stesso treno.
Come sai tutto questo?
Non posso crederci.
Non potevo credere che fossi tu al telefono.
Non puoi passarlo da sola.
Pensavo che fosse il pollo
Vi prego, prendetevi cura di questo orfanello e vogliategli bene.
È vero oggi come allora.
Parlerò molto bene di te.
L'ho saputo da fonti sicure.
Tranquillo, figliolo.
Matt, di me ti fidi, vero?
Andrò tutto bene.
Andrò tutto bene.
Ora sì che ragioni.
È la persona migliore del mondo.
Tom Dickson è un mio amico.
Verserò sempre i miei soldi da lui.
Abbi fiducia in me, papà.
Sono un uomo d'affari onesto, un buon marito e padre.
Posso pagare quello che volete.
Lo conosco molto bene.
Vorrei prenderla tra le mie braccia perché non le succeda niente, mai.
Non preoccuparti.
Non abbia paura.
Io potrei prendermi cura di lei, se lei volesse.
Dunque, una volta per tutte, ci uniamo... in una confraternita di bucanieri... per praticare il mestiere della pirateria nei mari.
Con il tuo cervello e la mia forza possiamo fare qualsiasi cosa.
Sei sempre stata più forte di carattere.
Avere cura di Melanie.
Non devi preoccuparti.
Dirvi grazie per quel che avete fatto è poco.
È sacrosantamente vero.
Vedrai, penserò io a proteggerti.
Con tutto il cuore, grazie.
Farò quello che posso, Mammy.
Promettimi.
Promettimi.
Si rilassi, Happy.
Queste leggi sono messe insieme da menti legali dopo lunghi studi.
So che tra tutti avrei potuto contare su di lei.
Non ho mai conosciuto nessuno così capace e intelligente.
Non so davvero come avrei fatto con questa legge senza di lei.
Questo è un giovane onesto non stupido.
E onesto.
L'ho appoggiato io al Senato.
Ciò che gli mancava in esperienza, se l'è guadagnato combattendo.
In questo mondo d'odio un uomo che conosce questo precetto ha una speranza.
Ammettiamolo.
Forse posso trovarvi una sistemazione.
Curavo i tuoi interessi.
Signori, voglio confessarvi un piccolo segreto.
Mi ha dato delle informazioni molto utili.
In questo è un esperto.
Lei è così esperta.
Ninotchka, lasci che le dica una cosa.
Non c'è niente di più dolce che avere un segreto col nemico.
Per favore, si rilassi.
Le darò un'altra possibilità.
Può visitare gli impianti quando vuole.
Leon, voglio confessare.
Nessuno potrebbe capirla meglio.
Non si preoccupi, ieri un amico fidato ha tenuto gli occhi aperti.
Non lo dimenticherò mai.
Ha ragione.
La regina non perde mai del tutto il suo potere.
Grazie infinite.
Prendetevi ottima cura di lui.
Siete stato mio amico e mecenate.
Me lo prometti?
Lo prometto.
Devo essere onesto con te.
Te l'ho promesso.
È un piacere fare affari con un uomo come voi.
Forza, straniero, salite.
Sta' calma.
Rusty guida bene.
Se avete bisogno di qualcosa, suonate.
Perché, voleva aiutarmi lei?
Oh, deve insegnarcela.
Non dirà a nessuno di avermi visto qui, vero?
È un povero infelice.
Solo noi due sappiamo la verità.
Sono d'accordo con lei, colonnello.
Sua nipote ha tutti i requisiti richiesti dalla regina.
Capitano, non servirei nessun altro uomo al mondo.
Sono uomini leali e fedeli.
Se il signor Jordan vi procura un corpo, sarà un corpo... buono quanto il vostro, se non migliore.
Ti dirò un segreto.
Voglio dirti una cosa.
Le va di venire con me a cercarla?
Faccia del suo meglio per trattenerlo finché non arriviamo.
Saprà come procedere.
Ha preso la giusta decisione.
Dex, occupati di lui.
Bè, dobbiamo solo convincerla che sta servendo la giusta causa.
Ammetto che ha messo degli argomenti molto convincenti su questa tavola.
Metterebbe una parola buona per me?
Ho fatto del mio meglio e sono stato assistito molto abilmente dai miei colleghi.
Aiutatelo, voi due.
Io penso ai cavalli.
Bada alle mie cose!
Mi piaci molto, Inglese.
Non preoccuparti se senti degli spari.
Resto con te.
Se lei fa il bagno, dovrò farlo anch'io.
Le mando subito qualcuno.
Ho accettato quel lavoro solo perché volevo che restassimo unite.
Si occupi lei dei dettagli.
Tutto andrà bene.
Le cifre che ho appena citato indicano un'organizzazione efficiente.
Tua madre era la mia migliore amica.
Ossia, è un magnifico ufficiale.
Perché voi tre non vi stringete la mano?
Amici, vi presento il mio nobile destriero Cirillo.
Oh, Sam, è un disastro!
Le ho portato qualcosa da bere.
Farai in modo di farmi scappare, di farmi arrivare da un dottore?
Gli ero vicino quanto ora lo sono a lei.
Quando ci sei tu, niente può fermarmi.
Non lasciarti andare.
Predisporremo tutto.
Sto lavorando per riaprire il tuo caso.
Questa volta arriverò in cima per farti uscire.
Dottore, lei viene con me.
Voglio che faccia una telefonata.
Non ti faccio male.
Richard riesce a scoprire se ci sono detective
Forse lei sarebbe capace di
è un'amica mia.
Ha ragìone.
Andrete insieme e continuerete a lavorare in gruppo da questo momento.
verrete ripagati entrambi.
Ti verranno a prendere appena arrivi.
Te lo darò, Johnny.
Ho chiamato il signore John perché lo riportasse in dietro.
Signor Steele, posso tenere il libro finché non esce?
Ti accompagno a casa.
Io non credo abbia ucciso Mildred Atkinson.
Ho raccontato quello che ho visto.
Sono contento che sia dalla mia parte.
Noi risolviamo ogni omicidio in meno di due ore.
Gliela mostrerà quando avrà finito.
Voglio fare quanto in mio potere per facilitarle il lavoro.
Siediti, mettiti comoda.
Rimarrò con te, Dix.
Allora ci siamo capiti?
Non vergognarti dei tuoi lividi.
Ma verso Jeff ho un dovere.
Grazie delle vostre gentilezze.
Mi sembri una persona onesta.
C'è qualcosa che posso fare per lei, signora?
Tienile da conto.
Te ne scelgo una io?
Hai ragione anche stavolta.
Coates, Murphy, primo turno di guardia.
Visto che la pensi così, eccotelo.
Fammi sapere se vedi qualcosa.
Lei è un uomo istruito...
Dí a Doc di dargli un'occhiata.
Potrebbe parlargli lei?
Ti porto in un bel posto tranquillo.
Gli parlerò.
Questa è la testimonianza più importante raccolta finora.
Fino ad allora, signor Boot... sarò il miglior giornalista che abbia mai avuto.
Dovreste conoscere la grotta piuttosto bene.
Sono tuo amico.
Proteggile con la tua stessa vita.
Vi dispiace se andiamo a dare un'occhiata da quelle parti?
Dopo sei giorni diventerete un eroe.
Lei ci sa fare con le parole.
Assicurati che vada in chiesa questa sera.
Qui c'è il fior fiore dell'esercito tedesco.
Ed è la verità.
Ammiro il suo ottimismo e il suo coraggio.
Ma credo che qui tu non debba preoccuparti.
Quanti generali possono vantarsi di avere il favore e il sostegno di un capo così dotato nell'arte della guerra?
Ma ha un ottimo ambulatorio.
E potrei darti una chiave.
Posso venire con te alla riunione degli Alcolisti Anonimi?
E hai chiesto al Signore di stare con te tutto il giorno e darti forza?
Si accomodi, le porto un bicchiere d'acqua fresca.
Marie ha detto che non poteva uscire e le ho detto di usare il salotto.
Mi aiuti a spostare il tavolo?
Grazie per avermelo prestato.
Se ho bisogno di te, verrai?
È più al sicuro.
Non ti lascerei mai.
È vero.
Dí a Hans che mi aspetti in bottega.
E sai un'altra cosa, amico mio?
Mangia qualcosa.
Come posso aiutarti?
E tu devi avere il mio cappotto in mano quando sto per uscire!
Forse le verrà qualche parola per me domani sera?
Ti preparo qualcosa da mangiare, poi chiamo Hank per dirgli che non andiamo.
Credo che tu abbia risolto il problema.
Lo faccia battere a macchina.
Ha ragione.
La accompagno in un lampo.
Ma non si preoccupi, so come si fa.
Per fortuna ci sei qui tu a controllare.
Prendimi un po' d'acqua.
Baderò io a te.
Potrà giudicare da sé.
Credi che ti sentiresti meglio se ti preparassi pane tostato e caffè?
L'ho chiamata qui per trattare la vendita della sua formula.
Vieni fuori, Aquila Rossa.
Faremo tutto il possibile per aiutarti, ma anche tu ci devi aiutare.
Lei è un genio.
A lui ci pensiamo noi.
Tom, dacci una mano.
Hai un goccio?
Posso farle avere un trasferimento.
Seguiteci.
Allora dovrebbe capire perché non posso.
Se ha uomini altrettanto sicuri di sé, potrebbe anche farcela.
Te la ridò domattina.
Kramm, se ne occupi lei.
Quindi siete stati scelti per difendere la posizione chiave durante le prossime feste.
Io gli ordini non li do, li eseguo.
Posso soltanto autorizzarla a valutare la situazione.
Datemi tutto il fuoco di copertura che avete.
Si può imparare davvero moltissimo da lui.
Certo, padre, glielo chiederò al suo ritorno.
Non c'è motivo di avere paura.
Dio non mi ha perdonato grazie a lei?
Ha perfettamente ragione.
Basta che mi dia il nome e l'indirizzo di questa persona.
Risponderò a qualsiasi domanda l'ispettore desideri farmi.
Vuoi che ti accompagni?
Avevo incontrato padre Logan per chiedergli consiglio.
Padre Logan è un vecchio amico.
Sai che cosa significherebbe.
Ma io credo alla teoria dell'accusa.
Sarei lieto se venisse a stare da me.
Siamo amici!
Vuole una tazza di caffè?
Ci penserà l'aeronautica a loro adesso.
La nostra speranza sta in quello che voi escogiterete.
Se vi serve qualcosa, chiamatemi.
Dimmi tutto quello che hai visto e ciò che credi che significhi.
Resterò con te.
Sai quanto odi dover dare ragione a Thomas J. Doyle, ma forse aveva ragione quando ha detto che quelle erano cose private.
Siamo vecchi amici.
Dalle una mano.
Lasciamolo dormire.
Ti dò una mano.
Ve la siete guadagnata.
Vieni con noi, avresti una possibilità.
Aspetta il tuo amico là.
Provaci tu.
Da come la vedo io, lei conosce Griffin meglio di chiunque altro.
Tranquillo.
Ho un'amica che mi porta dei liquidi.
E se riuscissi a farle avere i soldi che sta aspettando prima di mezzanotte?
Mi piace fare affari con un uomo di cui mi posso fidare.
La polizia saprebbe cosa fare.
Ha ragione.
Ti copro io.
Gliel'ho insegnato io.
Mi hai insegnato tutto cio che so.
Deve avere un piano.
Faccia entrare il bambino, Griffin.
Non ti fara male, ragazzino.
Mi ha salvato il collo.
Si, ho capito.
Ci capiamo perfettamente ora.
Lo devo riconoscere, sarebbe un perfetto criminale.
Se lei sara ragionevole con noi, noi lo saremo con lei.
L'accompagno da lui.
Pensavamo che volessi vedere le sue carte.
È il delitto perfetto.
Molto gentile da parte sua.
Le do la mia parola.
Ho vagliato attentamente tutte le sue carte.
Non ho nulla contro Felix.
Nulla di cui preoccuparsi.
Sarò delicato.
voglio che tu trascriva questi appunti per il mio rapporto.
Organizzerete un incontro per noi?
Le crederanno.
Il maggiore Huglin le fornirà tutto il necessario.
Il pericolo imminente è passato.
E ora benedicimi, e augurami un viaggio felice.
Sono venuto ad offrire un trattato di pace a re Menelao.
Vi accompagnerò un pezzo per indicarvi la strada.
Converrai con me che sia mio dovere essere il nostro comandante.
Dov'è Ettore?
Questo è impossibile.
Vista la situazione non dovete passare dalla dogana.
Non si deve preoccupare.
Cerchiamo di capire il tutto.
Fammi un grido quando vuoi che apro la porta.
Mi dispiace farti uscire dal retro, ma devo mantenere una parvenza di rispettabilità.
Esci, lo chiami, digli di far circondare il posto dalla polizia.
Non siate nervosi.
I miei amici sono suoi amici.
Tua nave mia nave.
Glielo presto io un cavallo!
Stai tranquillo, arrivera.
Sei venuta nel posto giusto.
Posso aiutarla in qualche modo?
Devo pensare alle mie mucche.
Ma hai la mira migliore di tutti.
Sai cosa fare.
Non si preoccupi.
La ringrazio dell'ospitalita.
Torno al mio posto di guardia.
Non appena ci avviciniamo ai recinti delle vacche porti Alice fuori dalla citta piu velocemente che puo.
Ma ha una faccia tanto onesta.
Anche il comandante ha una faccia onesta.
Lei è molto saggia.
Grazie di avermici lasciato entrare.
Ti accompagno alla tua cabina?
L'ho tenuto nascosto proprio per lei.
È un piacere fare affari con lei.
Voglio ringraziarla per quello che fa per mio figlio, Tyrone.
Sono la mia squadra.
Ve la caverete benone anche senza di me.
Se vuole può venire a mangiare il tacchino con mio marito e me.
Se ha bisogno di qualcosa, mi chiami.
Io e i miei ufficiali risponderemo della loro condotta.
Mi è sembrato un tipo ragionevole.
La capisco.
I vostri ufficiali dovranno lavorare con voi.
È lui che lo vuole.
Io non nascondo il vero.
Conosco i nostri uomini.
Spero che non abbia niente in contrario.
Se aumentiamo il numero delle squadre, specializzandone le funzioni sono certo che si potrà avere una resa giornaliera superiore del 30%.
Ma potrebbe aiutarci in modo più personale.
Buono a sapersi.
Capisco che in queste circostanze sembri chiedere troppo ma lei è l'unico qui che conosca quelle zone.
Avanti, non abbia paura.
Vuole un parere sincero?
Ha una certa esperienza, sa.
Se non avesse accomodato la radio, ora non sapremmo del treno.
Se la vedi, fermala.
Le presento i miei amici.
Promesso?
Hai proprio sistemato tutto!
La dott. Ssa Post è in contatto con varie università.
Ti faccio una proposta.
Ho una domanda da farle.
E fintanto che porterai questo anello, avrai me al tuo fianco.
Su, andiamo a casa.
Usa la tua influenza.
Ma ora non sei solo.
L'ho custodita come una figlia.
Si prenda cura di sé.
State calmo, non prendiamo la causa ma un vecchio amico ha bisogno d'aiuto.
Voglio dargli qualche consiglio.
Un uomo di buon carattere che si è distinto in guerra.
Gli darò un alibi e sarò molto convincente.
Faccia il bambino coraggioso, Sir Wilfrid.
Conosco la sua voce abbastanza bene.
Non vedo alcuna ragione per cui questa teste non debba essere qualificata a deporre.
Sai tenere un segreto?
Romeo è un caro amico.
Non deve chiamarmi padre.
È un mio amico.
Provalo da te, se non mi credi.
Così come l'Italia.
Sono tuo fratello John.
Mi ha promosso lei.
Con parate in suo onore.
Basta che diventi nostro amico.
Accetti la nostra offerta.
Affare fatto.
Possiamo esserle d'aiuto, signor Chisum?
Signor Chisum, se posso fare...
Scoprirà che ho buone conoscenze.
Ci ha guidato in molti viaggi.
Il signor Tunstall mi ha prestato la Bibbia perché mi esercitassi a leggere.
Ha occhi così gentili.
Mi sta insegnando il signor Tunstall.
Ve lo prometto.
Pat, non ti ho mai ringraziato per avermi tirato fuori dal fiume.
Il signor Tunstall è stato il primo a trattarmi in modo decente.
Pensa a lei, Sallie.
Piccolo Uomo fu molto coraggioso.
Benvenuto nella tua nuova casa.
Ci penso io, signora Pendrake.
Allora accetti il mio consiglio.
Non ha niente da temere.
La proteggo io.
Posso riconoscere il mestiere di un uomo solo guardandolo.
Lui l'ho sistemato.
Lì eravamo in salvo.
Sapevo che eri un uomo buono.
Penso tu abbia ragione.
Grazie per avermi creato Essere Umano.
Grazie per le mie vittorie e per le mie sconfitte.
Prenditi cura di mio figlio.
Molto bene, non ficcherò il naso in segreti del mestiere.
Signorina Gamble, oggi cercherò di aiutarla.
Se qualcuno di voi ne avesse il tempo e la voglia, sarei grato dell'aiuto.
Oh, no, non si preoccupi per me.
Ho risolto il tuo caso, ecco tutto.
Credo che le risposte rendano saggi, ma le domande rendono umani.
Sta cercando di aiutare.
Posso confermarglielo.
Può lasciarmi qualche dollaro per una camera e un po' di cibo?
Beh, non lo lascerò da solo.
Sei più forte di quanto creda.
Potrebbe aiutarci, per favore?
Scenderò lì e il mio autista vi porterà a destinazione.
Stavo per prendere un messaggio per voi.
Prenda degli uomini e si metta sulle tracce di quelli che si sono diretti ad est.
Aspetti, ci penso io.
Forse la posso aiutare.
Bè, allora ci sto.
Io posso aiutarvi.
È un bravo insegnante, francesino!
Non so come ringraziarla.
Mi ha aiutato.
Conosco il vecchio.
Vogliamo aiutarla.
Vi sono in debito per avermi tirato fuori dal pasticcio in cui ero.
Pregherò per voi.
Hendricks non è stupido.
Non si preoccupi, colonnello McNally, sono amici.
Sono venuti ad aiutarci.
Ha firmato tutti quegli atti a favore dei legittimi proprietari.
Potrebbero fare meglio di noi.
Apprezzo quello che fai, Armando.
Lewis escogiterà qualcosa.
La commissione presidenziale mi ha incaricato di prenderlo in custodia.
Con la massima onestà e sincerità.
Sono disposto a fare una donazione alla gente di questa città.
Dato che voi siete i suoi rappresentanti, vi dico subito che sono disposto a offrirvi un James Madison.
Questa brava persona ti porta dalla zia.
Va bene.
Ti faccio vedere come truccarti gli occhi e le labbra.
Promettimi una cosa.
Beh, Bill, sei il mio nuovo vice sceriffo.
Dobbiamo proteggere questi investimenti cosicché la zona possa continuare a prosperare e crescere.
Ma se sei qui per un confronto da uomo a uomo, sono pronto.
Tu ed io arrivammo insieme in questa contea.
Te lo dico come amico.
Molti di noi verrebbero con te.
Forse da solo troverai qualcosa laggiù.
Mi sono sentito in dovere di venire a porgere i miei saluti prima di andare.
Harley, tu e Lee aiutatemi con questa porta.
Basta che tu ci dica quando.
Conosco il vecchio Pete.
McLeod è nelle sue mani.
Te la porteranno loro.
Questa è la prima cosa che mi ha insegnato Cross.
Quello lo conoscono solo persone di cui mi fido.
Sono entrambi viennesi e sono ottimi agenti.
Conosco Zharkov da quasi 30 anni.
Vorrei la sua opinione.
Voglio che ti occupi di qualcuno.
Lui saprà cosa fare.
Poi, quando avrà ripreso le forze, discuteremo del piano.
Non le faranno del male.
Non preoccuparti.
Adesso si riposi, la settimana prossima inizierà una nuova vita.
Vivrai qui.
C'è una cosa che dovete sapere.
Rilassati e ascolta.
Ma sono certo che la vostra reazione sarà adeguata.
La assisterò nel corso dell'operazione.
Bene, grazie per il suo aiuto.
Oh, non si preoccupi di loro.
Questo farà bene alla tua povera gola irritata.
L'avevo invitata.
Non andrà male.
Possiamo controllarlo.
Non siamo così vulnerabili.
Io ti terrò d'occhio.
Consuella ha ragione.
Quando riuscirai a vedere nel cristallo, allora sarai pronto.
Di certo hanno l'attrezzatura giusta.
È stato risolto tutto.
OK, gli daremo una mano.
Mi occupo della Swanson.
Ancora una volta esperienza e coraggio hanno vinto su paura e ansia.
I controlli frontali sembrano essere a posto.
Faremo il possibile per aiutarvi.
Dobbiamo scendere di sotto e calmare le altre persone.
Dobbiamo dargli qualche speranza.
Vengo con te?
C'è un pilota per radio che le dice cosa fare, esattamente cosa fare.
Tienilo dritto finché te lo dico io.
Riposati adesso.
Scommetto che ci aiuterà.
Ti manderemo aiuto molto presto.
Faranno di certo tutto il possibile.
Vengo con te, Al.
Non c'ê alcun motivo per allarmarsi di questo.
La tratterô con cura.
Sarebbe molto dolce.
Se potessi assumerla, lo farei.
Forse posso aiutarla.
Grazie dell'avvertimento.
Mi faresti vedere dove sono?
Non preoccuparti.
Sono venuto per accompagnarti a casa.
Tesoro, se cambi idea, fammelo sapere.
Speravo che fossi un esempio per lui.
Tesoro, è bello avere qualcuno che si prenda cura di te.
Perchè voglio parlarne a quattrocchi con calma.
Conosco i negozi dove vanno Ie ragazze.
No, ho pensato a tutto e a tutti e agisco in piena coscienza.
Comunque ne discuteremo più tardi.
Può darmi il telefono del vostro club?
Io non ho segreti.
Ti dico quello che dissi quando nacque lei.
Non vuole avere guai con nessuno.
Pensavo fosse il caso di conoscersi meglio, visto che siamo vicini.
Ti parlerò un po' della mia vita.
Vorrei farti conoscere un mio amico.
Entra, non stare sotto la pioggia.
I favori che ti faccio non devono essere ripagati.
Dio vede tutto.
La divideremo.
La commissione sottolinea che non esiste alcuna prova dell'esistenza di un complotto.
Ernie.
Spero tu sappia come prenderti cura di te stesso.
con i potenziali candidati.
Richard.
Non ti faremo del male.
È un buon elemento, anche se è in servizio solo da nove mesi.
Vuole che controlli l'olio?
Non inseguiamo solo pirati della strada.
Ti sentirai meglio.
So che tu sei una donna a posto, che in fondo sei una brava persona, anche se ti sei messa sulla cattiva strada.
Sei mia moglie e ti amo, anche se non riavremo il bambino.
Apprezzo il comportamento del capitano Tanner...
Grazie a tutti e due per il voto all'unanimità.
Niente di più.
Non c'è motivo di essere impaurite.
Vieni, signorina.
Dobbiamo vederti per sapere che lavoro assegnarti.
Aiuterai la ricerca medica e salverai migliaia di vite.
Tu sei forte.
Ho bisogno di te.
Ti soddisferò.
Di questa mi occupo io.
La vostra presenza mi conforta.
Scegli tu.
Il punto è esattamente questo, ragazzo mio.
Vi mostrerò com'è semplice quando si sa cosa fare.
Spero che non facciate brutti sogni.
È così che si fa.
Vostro fratello è un maestro in questo.
C'è scritto "campione" sopra.
Sulla mappa, troverete la via più sicura.
Sembri un possidente.
Se vince questa corsa avrà tre anni di paga.
Hai un premio e un aumento.
Meglio se venite da me.
Ti riporto a casa.
Ti ho portato delle fragole.
Signori, la filosofia è puro Zen e il metodo pura scienza.
Non c'è niente di male nel sentire la mancanza degli altri.
Questo figlio è la speranza del mondo.
Collaborerà?
Possiamo senz'altro soddisfare i suoi bisogni.
E lì, davanti agli dei, avete stretto un patto che solo la morte può spezzare.
Non temere.
Siete voi gli esperti.
Questo tipo non lascerebbe impronte.
Sono certo che vorrà andare a casa.
A me ha fatto una buona impressione.
Ci stiamo lavorando.
Ve lo faccio sapere quando ho finito.
È stato così gentile con me.
Non lasciarti andare.
Forse hai ragione tu.
Devo chiederti un favore.
Hanno pagato di tasca loro, e sono venuti qui per vederci.
L'altra sera gli hai dato una bella lezione.
Se le cose non vanno bene, mi trovi a Minneapolis.
Voglio pagare però.
Vuoi una birra o qualcos'altro?
Non ti preoccupare amico.
Siamo solo io e te.
Se è veramente coraggioso e fortunato, posso farla molto, molto ricco.
Bentornato a casa!
Sono felice che me l'abbiate detto.
Le vostre lamentele sono legittime.
Faremo tutto il possibile.
Avete la mia parola.
Mr Kovak, voglio ringraziarla per aver portato la questione alla mia attenzione.
Affare fatto?
Faremo un bel po' di soldi insieme.
E l'unico modo per contrastarle è essere uniti.
Ve lo prometto.
Desidero che siano felici.
Altrimenti non saremmo seduti qui.
Johnny sa cosa vogliono gli uomini.
Se per lei va bene, preferirei tenerle in mano.
Gli parlo io.
Stai diventando importante.
Avevi ragione sul conto di Graham.
Hai trovato le prove.
Può starne certo.
Preferirei mille volte trattare con lei.
Avrai una stanza tutta per te con tutte quante le comodità possibili.
Ogni volta che mi era possibile io andavo a trovarlo nella sua villa vicino a Napoli.
E' la paura che ci ha fatto inventare i limiti e i confini.
A che ora ti porto la colazione?
Ti ho chiamato appena l'ho saputo.
Senti, ho qualcosa per te.
Allora pensaci tu.
Ho qualcosa per te.
Grazie, grazie, grazie...
Nessun problema.
Dorfman, ci ho pensato a lungo.
Attendo delle tesine da alcuni di voi.
Credo che vi conosciate tutti.
Dammi il giaccone.
Ho tanto bisogno di te.
Siamo le persone giuste.
Vuoi sentire qualcosa di interessante ?
Abbiamo già risolto problemi simili.
Questi esperimenti salvano molte vite.
Vorrei... donarti questa.
Non devi fare altro che ritirarti con un'immensa fortuna.
Mia moglie non esagera.
Non c'è codice che ci resista.
Ma hai me.
Prenderò un volo per la Sardegna, domani, e le dirò tutto.
Rappresento il suo socio.
Tuo padre lo definiva "il nostro genio".
D'ora in poi, deve riferire esclusivamente a me.
Sig.na Roffe, potrei dirle due parole in privato?
Sam è stato buono con me.
Gli devo molto.
Lo penso anch'io.
I miei migliori amici.
Sai cosa dovresti fare?
Non deve preoccuparsi.
Si sta comportando benissimo.
Puoi farcela!
Quell'uomo ama il suo lavoro.
Credo che ci reggerà.
Se posso fare qualcosa per lei, me lo faccia sapere.
Rilassatevi tutti.
Ma è il miglior cameraman che conosca.
Vuoi entrare?
Dice che non vuole regali, ma lo conosci.
Devi avere qualche idea su dove stava andando.
Qualunque intoppo viene preso in considerazione.
Ogni pezzo viene testato più volte.
Ti seguo.
Non possono essere qui, pensate a loro prima di decidere.
Mandi qualcuno di cui si fida.
Sarai tu ad occuparti di loro.
Era l'uomo più sano che conoscessi.
Devi avere fede.
Voglio parlarti.
Non dimentichi che la mia porta e' sempre aperta per gli artisti.
Siamo in pensiero per te.
Ti perdono.
Scopri e compi il tuo destino.
Inoltre, chiunque la sposi regnerà sull'intero reame.
Bravo, bravo.
Abbi coraggio, principessa.
Portami con te!
Efesto farà il possibile.
Hai bisogno d'aiuto.
Beh, mi chiedevo se potessi trasportare qualcosa per me.
Sarò nel mio ufficio se dovesse cercarmi.
E voglio ringraziarti per avermi fatto arruolare.
Penserò io a te.
Ecco una buona idea.
Ehi, capitano, possiamo chiederle un passaggio?
Ti rispetto ancora di più.
Tra quattro mesi sarai milionario.
Ti chiedo solo... di essermi vicina.
Noi siamo in affari insieme.
Ma Desmond è un ottimo cancelliere.
Buono a sapersi.
La vocazione ad amare Dio, aiutare i poveri, gli ammalati e i moribondi.
Ti riporto in cancelleria.
Fa un ottimo lavoro con la sua parrocchia ed è un brav'uomo.
Posso parlarti un attimo?
In fondo, il mio vecchio non è poi così malaccio.
Può farlo oggi, per fav ore?
Forse ascolterà lei.
Odio chiedertelo, visto l'aiuto che mi hai già dato ma potresti farmi un favore, stasera?
Più gente capisce il nostro lavoro e meglio è.
La ringrazio di avermi ammesso.
Conosci la routine.
Se ha bisogno di me, spinga questo.
Se avesse chiamato, te lo direi.
Cara, vieni a letto?
Lascia, ci pensiamo noi.
Altrimenti a cosa servono le amiche?
E sicuramente non sei pazza.
Certo che no.
È la mia migliore amica.
Sappiamo che è tutto a posto dal punto di vista medico.
Voglio che stanotte si faccia un bel sonno.
Le bambine hanno mangiato?
Si accomodi.
Ma se non sono io, allora noi due dobbiamo metterci d'accordo, accettare l'evidenza e cercare di fermarlo, ok?
È il nostro modo per cercare di capire.
Saresti sempre la mia Carla.
Tienimi stretta e portami con te.
Perché non ti siedi e mangi qualcosa?
Arrivo tra un paio d'ore.
Chiamo i ragazzi.
Senta, possiamo parlare un momento in privato?
Abbiamo un'idea che forse potrebbe funzionare.
Le mostro la sua nuova casa.
Temo che non siamo riusciti a dotarla di tutte le comodità, ma speriamo sia un ambiente confortevole.
Ma so anche che tengo molto a te e a quello che ti succede.
Andrà tutto bene.
È per il tuo bene.
Mi racconti tutta la storia dall'inizio.
Tutti commettiamo degli sbagli.
Joe, si deve fidare di me.
Sei il mio eroe.
Vuoi che ti aiuti?
Sono bravi operai.
Ringrazio te e tua moglie per il vostro aiuto.
Voglio far vedere a Charlie come lavorate voi ragazzi.
E so quanto hai lavorato per creare qualcosa per te stesso e per Marcy.
Chi é furbo, non mette le carte in tavola.
Andate a prendere le mie bambine e riportatemele.
Non preoccuparti, mamma, le troveremo.
Qualcuno deve restare con papa e mamma.
Ho qualcosa che ti appartiene.
Apprezzo il fatto che mi abbiate fatto fuggire.
Se hai un piano, Jack, faresti bene a dirmelo.
E quando inizia la sparatoria, lei sara la a badare alle ragazze.
Questa e tua.
Qrazie per l'attenzione e la cortesia.
Permette una domanda?
Buongiorno, signor Neal, dica pure.
Grazie per avermi detto la verità.
Te lo meriti.
Potrebbe avere un lavoro per te.
Non sei stupido.
Ho delle offerte di lavoro da presentarti.
Non ci siamo lasciati un attimo, nelle ultime due settimane.
Lasciala tornare indietro con me.