Sei un bambino cattivo!
Più forte!
Si spieghi meglio. 
Gli risponda che non sono affari suoi.
Non possiamo tollerarlo.
Conosci le regole sul fumo.
Cosa vuoi?
Perché dovrei consegnare la banca a qualcun altro?
Ehi, ma cosa ti succede?
Devi cambiare vita, Cyril.
Se solo tu fossi minimamente interessata, lo farei.
E noi non lo permetteremo.
Ci costringi a prendere misure contro di te.
Ma non ce la faccio più.
Torna al lavoro.
Non fa niente quanto sia importante.
Se non l'avessi promesso, non avrei organizzato tutto.
Io non riderei tanto, se fossi in te.
Ricorda anche che sono sempre io il capo.
Che ci fai ancora qui?
Dove credi che sia stato?
Non mi seccare.
Ho anch'io i miei problemi.
Non mi fai mica paura.
Non m'interessa il tuo parere.
Non ha il diritto di fargli questo.
Non mi interessa la tua opinione.
Pensa agli affari tuoi.
Allora ha fatto tutto da solo!
Non le basta?
Avverti anche i tuoi amici.
Dica ai ragazzi che chi si mette a discutere verrø licenziato.
Forza, che c'è da guardare?
Niente chiacchiere.
Credi che non lo sappia?
Ispettore, stia indietro o sparo.
Questo peggiorerø la tua situazione.
Fuori!
Se fa battute sull'assalto, lo uccidiamo.
Non voglio sentirlo.
Se non vi sposate, vi licenzierò tutti e due.
Ti ho detto di non venire nella hall.
Un momento!
Le odio.
Non mi piace il tuo tono.
Non ho chiesto il suo consiglio.
Credo sia meglio che se ne vada.
Me l'ha scritta o no quella lettera?
Fuori dai piedi!
Non può fargli questo.
Stia tranquilla.
Portatelo via, e anche gli altri!
Se non sono un medico, come faccio a sapere che lei sta morendo?
Uccisi i ribelli, uccisa la ribellione.
Noi, le prede, diventiamo predatori!
Silenzio, Willoughby!
Non mi interessa quello che ha da dire.
Non l'avrai finché vivrò.
Allora la prenderò quando sarai morto!
Mi aspettavo la sua riconoscenza per ciò che ho fatto oggi, ma non importa, va bene così.
La ragazza è un mio problema, non vostro.
Mi tolga le mani di dosso!
Non mi interessano le sue ragioni.
Così impara a parlare male delle persone!
Se lei continuerà a seccarmi con questa ragazza, di cui non sono responsabile... la farò arrestare!
Silenzio!
Che vi prende?
Chi mi ha preso lo Scotch dall'armadio?
Non lo capisco e non mi piace.
Hai causato abbastanza problemi.
Non posso più restare qui.
È solo ostinazione e lo sai.
Non devi intrattenermi.
Non voglio nessuna fortuna.
Anche se le dicessi perché, non lo ammetterebbe mai.
Quello che non voglio è ricominciare questa discussione infinita.
Io andare a dire a tua madre!
La portò a spasso da sola nel suo calessino fino a sera inoltrata e poi si rifiutò di sposarla!
Con tanti guai ti metti anche a parlare di morte?
Non sei molto accogliente.
Ferma!
Come osate rivolgermi la parola!
Che cosa volete?
Non dubitare sua parola!
Ditelo e fate presto!
Lasciatemi e andatevene.
Se voglio entrare, non sarà un catenaccio ad impedirlo.
Andiamo, Mammy, sii ragionevole.
Non discutere.
Entrerai nell'arena da sola.
Non ti lascerò portar via mia figlia.
È anche figlia mia.
Se fossi un uomo, ti torcerei il collo.
Sono qua io e se torna lo ucciderò.
Bene, allora cosa dovrei fare?
Non è il momento di scherzare.
Eseguirà bene gli ordini.
Non porterò avanti questa discussione con dei ragazzini.
Non mi avete consultato per la nomina.
Gli spaccherò la testa a quello.
Torni subito qui!
Lasciami con lui per cinque minuti.
E te lo aggiusto.
Torni al suo lavoro.
Siamo gli unici a poterci permettere di essere onesti.
Dovrebbe essere smascherato.
Caro Senatore, ha idea di cosa ci voglia per far passare una legge?
Non vorrei lamentarmi, ma esiste un'istituzione chiamata cena.
Non si può decretare una legge mai sentita né discussa tra 96 uomini.
La chiamano tutti Saunders, perché io non dovrei?
Potessi colpirlo con uno di quelli.
Ti importa di lui?
Finiscila.
Non ci sto!
Non me lo farà fare nessuno!
Toglierò da quell'ufficio tutto ciò che mi appartiene.
Una signora non lavorerebbe qui.
Torni a casa!
Ci sono centinaia di altri posti che hanno bisogno d'acqua!
Che c'entra con tutto questo?
Non deve venire qui.
O si mette in riga o lo farò in mille pezzi.
Che interessi ha nel posto?
L'ho chiamato bugiardo.
Per l'amor di Dio, resti!
Ancora non mi ha risposto.
Non ho mai firmato alcun contratto!
Lo hai portato tu qui?
Ho da dire qualcosa e in un modo o nell'altro, lo farò!
Ero in quella stanza!
Seguirò l'esempio del Senatore Mi rifiuterò di restare in quest'aula fintanto che quest'uomo resterà qui!
Fermi le consegne, allontanandoli dalle strade!
Li seppellisca per 24 ore, mi dia tempo!
Non m'importa del prezzo!
Non può andare avanti, ê ridicolo.
Non darei due centesimi per le vostre regole immaginarie se dietro di loro non ci fosse una gentilezza comune, e ordinaria.
È il sangue, l'ossatura e la forza di questa democrazia che grandi uomini hanno tramandato alla razza umana!
Odio stare qui in piedi mettere alla prova la vostra pazienza, ma o ho ragione oppure sono pazzo!
Voglio una nuova edizione del mattino un colpo per metterlo a terra.
È un crimine contro la gente che mi ha inviato qui!
Abbiamo una missione ufficiale... e non possiamo cambiare gli ordini dei nostri superiori.
Per quante domande tu faccia, non aspetti mai una risposta.
No, non possiamo essere disturbati.
Non può entrare.
Non può.
Non le ho dato il permesso di entrare.
Se ne vuole andare?
Non abbiamo niente da dirle.
Voglio solo rendervi le cose difficili.
Quel telegramma da Mosca, lasciatelo perdere.
A noi non piace Razinin.
Non ci piace.
Basta.
Non avrò niente a che fare con loro.
Non possiamo sfamare il popolo russo con le vostre intenzioni.
È fuori discussione.
Non può ferire la gente in questo modo, compagna Yakushova.
È ingiusta con me.
Non lascerò che succeda.
Lo strapperò via dal calendario.
Vi siete presi il mio zar, il mio paese, il mio popolo.
Dice che la Francia lo sosterrà in ogni tribunale, ma io la trascinerò in ogni tribunale, non se lo dimentichi.
È questo il vostro problema.
Dica pure al Cremlino che questo è solo l'inizio!
Mi dispiacerebbe interrompere il mio lavoro.
Non mi faccia perdere tempo, compagna.
Ci siete ricaduti e io sono responsabile.
Volete rimettere i piedi per terra?
Chi vi ha messo queste idee in testa?
non potete fargli questo.
Smettila!
Niente "Vostra Maestà"!
Ti ordino di fare la tua mossa.
Rompete ogni specchio nel palazzo.
Non voglio vederne mai più uno qui dentro!
Lo esigo!
Metterò fine a tutto questo.
E chiunque possieda l'Irlanda ha una lama puntata contro l'Inghilterra.
Non sono ammessi litigi. qui.
Mi farò tutti gli amici e i nemici che mi garbano.
Non scherzate.
Non me ne andrò.
Non sta a voi dirlo.
Questo lo vedremo.
Non siamo dalla stessa parte.
Le porgerò il vostro messaggio col mio intero esercito.
smettiamo di fingere. ora.
Io vivrò e lui morirà.
Vi avevo detto di non contarli.
È il mio cappello.
Prima gli rubiamo la pistola e poi spariamo.
Non vi paghiamo affatto.
Aspettate un attimo!
Dimostriamogli che non hai paura.
Mio nonno non ha mai avuto niente a che fare con lui.
Ora, se vuoi scusarmi, sono occupato.
Alzatevi.
Se ci chiedete scusa vi lasciamo andare.
Non mi piacciono le vostre facce.
Lascia stare il cannone.
La pistola.
Scendete dal treno.
Tira il freno.
Lasciate stare quella legna!
Mollate la legna!
Siediti.
Mi sta spiando?
Venga qui!
Dica alla signora di smetterla con questa storia.
Chi ti ha messo in testa quest'idea?
Decisi così di venire qui e di finirla con entrambi.
Quando il panfilo mi parve abbastanza lontano, presi una gaffa e colpii la chiglia finché la sfondai.
È un'ipotesi che potete fare.
Ecco cos'hai.
Perché questo biglietto dovrebbe interessarmi?
Ora non si può lasciare l'auto in sosta nel punto in cui si vuole.
Non ho intenzione di annegare con lei.
Chi osa...
Niente più discorsi simili, chiaro?
Un uomo non ha il diritto di sapere cosa sta firmando?
Lo faremo controllare fino al giorno della partenza.
Mette in dubbio la mia parola?
Non renderò conto a Filippo delle mie azioni... o di quelle del mio popolo.
Fuori dalla mia corte o la farò arrestare!
Con che diritto mi sta interrogando?
Lascio il mestiere.
Che razza di storia è?
Niente trucchi.
Perché non pensate ai fatti vostri?
Calmati e stammi a sentire.
Tu non puoi vederlo perché non sei ancora morto.
Non posso più aver fiducia in lei, signor Jordan.
Non resistere, Joe.
Bel pasticcio mi ha combinato.
Fuori.
Io non sono Joe.
Sono certo che mi scoppierà la testa con tutti quei canti, strilli e alleluia.
Mi sto stufando del suo comportamento.
Potrebbe chiedermi un sacco di cose ma lei non apre bocca.
Stavolta non ti pago di certo.
Dagli un colpo in testa.
Io non ho paura.
Aspetta e vedrai.
Quindi non avrò nessun credito per il raccolto quest'anno?
Io non capisco.
Bessie, sei fuori di testa?
Sta' zitto!
Chiudi il becco, fratello Jeeter.
Quest'auto posso guidarla solo io.
Chiudi il becco, Dude, e ascoltami.
Smettetela di ululare.
Mi hanno fatto infuriare.
Era chiaro che l'avrei persa prima o poi.
Questo non è il posto dei poveri.
Deve fare qualcosa per la memoria.
Basta con questa roba.
Non potete, senza un mandato.
Vattene!
Avrei voluto vederlo quando ha saputo che il suo conto è bloccato.
Voglio veder Dextry strisciare.
Chiudi la porta.
Basta.
Sono contrario a qualsiasi tuo piano.
Sparpagliatevi e restate zitti.
Se crede che sia una ragazza facile...
Perché dà ad una signora false speranze?
Non mollerò, però, tanto facilmente.
Cosa ci fa qui?
Che Le importa se me ne vado?
Come osi?
Smentisco questa affermazione, ritirandomi nei miei appartamenti senza aiuto.
Smettila di parlare, se vuoi prendere la nave.
Chi se ne frega, noi andiamo via!
Lei resterà qui sino all'arrivo dei veri giudici.
Che vi sia di lezione.
Mi dispiace, signori, ma l'ordine è definitivo.
Lo diventerà, se non farà esattamente come le dico.
9 anni coi toreri mi hanno insegnato cosa significano paura e sicurezza.
Sarò ancora vivo, quando voi sarete tutti morti.
Uccidilo!
Quante volte devo ripeterlo?
Non mi fa paura.
Che se lo porti il demonio!
Perché mi guardi così?
Sono un bravo ragazzo fino ad un certo punto, poi mi arrabbio.
Ehi, fermati!
Bert dev'essere impazzito.
Non mi piace questa casa.
Le tue mance sono tutte tue.
Non fa niente per me.
Sei diventato alto come tuo padre !
Credevi di trovarmi decrepita ?
Silenzio !
Nessuno farà di me un mancatore di parola.
Non vogliamo dei vantaggi e non vogliamo dei pregiudizi.
Vorresti darle un'altra chance?
E poi gli ho sparato.
Non esagerare.
Per la decima volta, vuoi non occuparti del caso Attinger?
Con il favore della corte, tutta la mia linea di difesa... si basa sull'affermazione che le persone di sesso femminile... devono essere trattate di fronte alla legge come le persone di sesso maschile.
Quella donna, come ogni uomo, ha diritto alla giustizia di fronte alla legge.
Ogni essere vivente è in grado di attaccare, se viene provocato.
Non voglio delle foto.
Che ti infastidisce, Adam?
Ti potrei fare arrestare!
Conosco la legge... e troverò la legge che ti inchioda!
Che stupido!
Non rinuncerò mai a tutto questo!
Cos'avete da fissare?
Ti avevo detto di non toccare la radio.
Mettete dentro i bagagli ed entrate veloci!
Credi sia così stupido da consegnarmi a quelli del Tesoro?
L'ho fatto io il colpo di Springfield, non Scratch Morton.
Magari una pedata gli farà bene.
Credi di essere l'unico a voler uscire?
Lasciami decidere che farne.
Nessuno se ne va se non lo dico io.
Non mi piace essere spintonato.
Nessuno ha motivi che io ignoro.
Torna al lavoro.
Ho i miei diritti.
Fai esattamente come ti dico e non ci saranno problemi.
Se non ha paura di bruciarsi.
Disfatene.
Come pensi di goderti la tua luna di miele se non ti rilassi?
Gli ho sparato.
Mi fai impazzire.
Odio questo fiume.
Si calmi, la lascerò.
Non ti criticavamo.
Me la cavo benissimo da solo.
Non dica questo.
Ti ho già detto di non toccare alla mia scrivania.
Questa è una minaccia.
Bisogna avere abbastanza immaginazione per visualizzare il crimine.
È bellissimo sentire la sua gola spezzarsi sotto il tuo braccio.
Tu andrai quando te lo dirò io, non prima.
Non rende più facile il mio lavoro.
Mi rattrista che lei lo sospetti, anche solo per un secondo.
Nessuno può chiamarmi come che mi ha chiamato lui.
E com'è che io non ne sapevo niente?
Non puoi ferirlo così.
Hai intenzione di venire o devo trascinarti?
Rifiuto di rispondere.
Io non sono... un'èstranea.
Con riluttanza, potrei aggiungere.
Ma noi trascuriamo due cose importanti.
E non lo farò mai.
Mi curerò i piedi, che mi fan male.
Innanzi tutto dovresti dare il congedo a Jeff.
Kathleen, volevo soltanto...
Voi pulcette state buone.
È un fucile troppo bello per uno che spara ai conigli.
E controllerå che se ne vada davvero.
Non se ne parla.
Non ti accontenti mai?
Quella ruota farebbe impazzire chiunque.
Aver ragione non ci servirà a niente.
Non ha senso lasciare qui quei fucili a ripetizione.
Manda fuori la donna e i bambini.
Non sono venuto a cogliere mirtilli.
Supponiamo che non te lo dica.
Potrei stanarti facilmente.
Che sono un codardo?
I miei genitori sono persone importanti in California.
Lo farò se non la smetti di rimproverarmi.
Non voglio essere un fallito.
Non mi dica che c'è qualcosa per cui valga la pena che io viva.
Cambiamo argomento.
Che m'importa dove va?
Avete sentito la regina.
Ma vediamo di muoverci.
In questo momento non ci serve nessuno.
La regola dell'ufficio è che non si beve durante il lavoro.
Nessuno ci andrà senza il mio permesso.
Chi credete di essere per parlarmi così?
Ne ho abbastanza di questo posto.
E non fategli perdere tempo, perché non rimarrà per molto.
La bistecca non la vuole.
Vuoi tornare a fare il conducente di camion?
Quindi smettetela di sorridere.
Non state dicendo assolutamente niente di nuovo.
Non guardatemi in quel modo.
Smettila di parlare, Leo.
Non le ho detto di entrare.
Nessuna ritirata, neppure di un millimetro.
Ne discuterò con lui più tardi.
Ho detto che non ho intenzione di parlarne.
Se dobbiamo affrontare la sconfitta, vogliamo farlo da esseri umani, non da barbari.
Non era mia intenzione esserlo.
Stavo solo pensando a quanto tu sia fortunato.
Che me ne importa della tua filosofia del soldato?
Ti ho già detto mille volte di non gridare in quel modo.
Firmare la pace, razza di idiota!
Non lo ero.
Sto cercando di leggere, tesoro.
Vorrei che uscissero entrambi.
Dovrei buttarlo fuori.
Non sono affari nostri.
Non parlare così.
Perché assumi quest'aria?
Allora te lo immagini.
Non prendermi in giro.
Non permetterti.
Basta con le chiacchiere.
Fammi respirare.
Beh, non la voglio.
Tesoro, ti prego non startene lì così.
Non la chiamerò più.
Basta così, Hans.
Fate tutti silenzio.
Hans, perché continui a crearci problemi?
Due anni come apprendista, e pianti ancora i chiodi storti.
Ho già la mia vita a cui badare.
Quando il signor Burda ha mal di piedi, fa impazzire tutti a casa.
Stai qui e litiga.
La conosco molto meglio di te.
Mantenetevi in riga!
L'ho fatto per tormentarti.
Muoviti a tempo con la musica qualche volta!
Vattene!
Al villaggio, quando ti prendevano in giro, avrei voluto ucciderli.
Faccia il bravo e se ne vada.
Non si è fatto vedere per niente.
Taci.
Cosa dev'essere perché tu sia soddisfatto?
Non si riesce a pensare veramente.
Te l'avevo detto.
Avevo detto niente chiamate.
Cosa ci vorrà mai a battere a macchina.
Lei si aspetta troppo da questo composto.
Oggi mi hai già fatto passare abbastanza guai.
Senti, Esther, o Rudolph, chiunque tu sia...
Decida chi è e poi richiami.
Non cambi stazione.
E poi, dopo averlo preso non hai agito proprio come uno scienziato.
Non alzare la voce con me.
Non ho alzato la voce.
Non fingere di non sapere il perché.
Se le metti le mani addosso...
Qui sei davvero di troppo.
Non sfidi la buona sorte.
L'ha preso ancora.
Non le dobbiamo un cent.
Comportati bene.
Ma noi non vogliamo più parlare con te.
Perché hai scritto quella cosa?
No che non è vero, e devi cancellarla.
Lo dico alla mamma.
Guarda cos'hai fatto.
Metti giù quel pennello.
Sta' a vedere cosa gli faccio.
Continua a essere evasivo.
Non insulti mio marito.
Allontani questi uomini.
E sarà anche I'ultima, se non impara a conoscere I'artiglieria di Rommel.
Ti sei inventato tutto.
Trovatemi un prigioniero, capito?
La decisione spetta a te, ma così non sarai utile né a te né a nessun altro.
Deve proprio tenere la sua bicicletta in corridoio, padre Benoit?
Non è umano, lei?
Non essere così misterioso.
Quanto intende spingersi, qui nella canonica?
Beh, si trattava di una faccenda personale.
Mi stai ascoltando?
Mia moglie non è tenuta a rispondere.
Questo non sta a lei deciderlo.
Non si aspetterà certo che la giuria possa credere che una donna innamorata non tenti d'incontrare il suo amato.
La linea che sta seguendo non è particolarmente pertinente.
Non ho litigato con lui perché all'improvviso avevo capito.
Si tolga quel colletto!
Metta via la pistola.
No, non sappiamo cosa sono.
Colpiteli!
Cercheremo il punto debole dei marziani.
Prestami attenzione.
Se non fossi stato attento quando pilotavo quell'aereo in guerra, non avresti scattato le foto che ti sono valse una medaglia, un buon lavoro, la gloria e il denaro.
I vicini si apprezzano, si parlano, si interessano se qualcuno vive o muore.
Non è un mio problema.
Muoviti e nessuno si farà male.
Lasciami stare.
Prendete la carne e sparite.
Fai come ha detto.
Che te ne importa?
Di cosa dobbiamo parlare?
E mi raccomando, che non si metta a gridare dalla finestra.
Non e lei a dettare le regole!
La prossima volta lo puliro su di lei.
E ora vada a cucinare!
Alla buon'ora!
Non ti fare venire in mente strane idee.
Ho detto di no!
Di sopra, signorina.
Non mi dica di star tranquillo!
Non devi mai piu riprovare a fare niente del genere.
Non esco di casa oggi!
Ho voglia di ucciderla.
Le ho detto di pagarlo!
Sono veramente occupato oggi.
E una conversazione privata.
Non si faccia vedere.
Non e nelle condizioni per discuterne.
Non s'immischi.
So badare a me stesso!
Non prenderai nessuna macchina.
Lasciatemi solo.
Lei o la sposo o niente, e quello è fuori discussione.
Mi portate sempre nel chiosco!
Digli di sbrigarsi.
Togliti dai piedi.
Contattando il disco volante ha violato i nostri ordini.
Non riesco ad accenderlo.
non la si riceve con tè e pasticcini.
Paride è sempre stato in grado di spezzarti il collo.
Non volevo essere disturbata qui.
Farete come vi dico!
Vi sbagliate, Menelao.
Lo vedo solo Achille nei panni del nostro comandante.
Elena?
Non capisco perché se la prenda per delle cose senza importanza.
Dovremmo stare fermi ad aspettare?
Non c'è bisogno che cerchi di spaventarci, signor Buchanan.
Non posso farci nulla con le leggi straniere.
Allora ti serve un permesso.
Mr Starbuck, vi opponete a me?
Allora perché non obbedite?
Rimanete dove siete!
Lo arresteremo.
Lo porteremo via dalla citta.
Se non le dispiace, ne vorrei altri 2 per aver stancato le mie mucche.
Puo darmi 2 dollari in piu per avermi fatto innervosire.
Alex, mi lasci finire?
Non hai detto la preghiera.
È sufficiente.
Non ho tanta paura degli uomini di Wade da non fare il mio dovere.
Se spari t'impiccano per omicidio.
Fatti da parte!
E se ci provano, ti troveranno morto.
Un'altra parola e ti ammazzo!
Sara meglio che tu lo ascolti.
Un altro sparo e ti ammazzo.
L'ammazzo!
Mi annoiavo a morte.
Non voglio sentire.
Devi essere realista.
Ti reinserisco nella squadra, ma devi promettere di non far scomparire gli altri.
Se invece non lavorerete sarete puniti.
Ma devo farle notare che il lavoro forzato per gli ufficiali è proibito dalla Convenzione di Ginevra.
I miei ufficiali non lavoreranno.
Dica agli ufficiali di andare a lavorare.
Se al tre lei e gli ufficiali non sarete in cammino darò ordine di sparare.
Avrei potuto farla fucilare.
Per colpa di quel vostro colonnello, siamo indietro.
È contro ogni regola.
Questa è una guerra!
Nessuno dei miei ufficiali prenderà mai in mano un attrezzo.
È una questione di principio.
Come medico, protesto per come viene trattato.
Lei non si rende conto della mia situazione.
Guardi, colonnello che se devo morire, altri mi precederanno.
Forse lei ignora che ora comando personalmente i lavori.
Maledetti inglesi!
E, vedete, la manodopera è stata mal distribuita.
Non chiamarmi comandante.
Non se ne parla.
Mandala al diavolo!
Non ho dato ordine di fermarsi.
Francamente, a volte non la capisco proprio.
Uccidilo!
Se i diritti dei singoli non sono rispettati dal gruppo, questo non può esistere.
Capisco il suo interessamento, ma intralcia il nostro lavoro.
Devi essere impazzito.
Riportatela qui!
Lasci giudicare me.
Ma che ti è preso?
Fuori!
Allora corra a chiamarlo!
Non mi dica che sono stato io!
Qualunque cosa facciano in lavanderia, digli di smetterla.
Su, smettila e fai colazione.
Ho già visto un dottore.
Pensi che servirà?
Quindi fatti pagare.
Devi fare tutto questo chiasso?
Oh, stia zitta!
Se lei non avrà maggior cura di se stesso mi dimetterò anch'io.
Non mi è mai piaciuto.
Obbietto sulla formulazione della domanda!
Non entrate!
Non te l'ho chiesto, Orr.
Non ricominciare.
Vira a destra, bastardo!
Gli spaccherebbe la faccia!
Non voglio i tuoi pomodori!
I ragazzi non saranno contenti quando sapranno cosa fai.
Perché non lo sopporta!
Nessuno volerà con te.
Che diavolo...!
Cos'è una ragazza, quando ne muoiono a migliaia ogni giorno.
Ha reso la vita del colonnello Cathcart molto difficile.
È tutta colpa sua.
Non mi conosce.
Non te l'ho chiesto.
Scordatelo.
Se tocca Bisonte Bianco un'altra volta, la uccido.
Voi potete aiutarmi o stare alla larga.
Prenderò chiunque c'entri con questa storia.
Ma stai influenzando molte altre vite.
Forse dovevi lasciare che mamma facesse la sua scelta.
Avrei dovuto ucciderlo in Guadalupe, quando potevo farlo.
Gli costerà molto di più.
Non avrà la mia pelle.
La faremo saltare.
Sai cosa ti succederà se non ti arrendi!
Va' via adesso o ti prendo a calci.
Ascoltami!
Non parlare così a Piccolo Grande Uomo.
Dammelo!
Lascia stare il mio fucile!
Levatevi dai piedi!
Mi hai fatto cadere in questa maledetta poe'e'anghera.
Ma non sanno che intendo attaccarli sene'a pietà.
Vuoi che pensi che non vuoi che vada laggiù, ma la verità sottile è che non vuoi dawero che vada laggiù.
Non venga a dirmi come fare il mio lavoro.
alle 1 0 di domattina dovrai portare nel mio ufficio una lettera che neghi enfaticamente ogni implicazione mistica delle tue osservazioni, oppure una lettera di dimissioni.
Non farò più I'intermediaria tra te e Ia ragazza dei tuoi sogni.
Fuori dal mio tetto!
Non voglio crederci.
La mia cintura è troppo stretta.
Non potete garantire per i bagagli!
Prima mi fa perdere tempo e poi sbaglia il mio nome!
Perché non l'ha detto prima che mia moglie se ne andasse?
Dobbiamo stare in piedi?
Calpestando una bottiglia e rompendo il tacco!
Se non avrò una camera, lei e il suo hotel sarete i quarti a cui farò causa!
Il mio avvocato ne verrà informato, e avrà un referto sul mio stomaco e la sua caviglia.
Che ti avevo detto?
Restate qui e non muovetevi!
Forza, amico, forza!
Non dovresti scherzare con certe cose.
Non sono affari tuoi.
Spero che un giorno ti trovi nei guai!
Tanta gente la pagherà per questa notte.
Non puoi andare più in fretta?
Se fossi venuta quando te l'ho chiesto, non sarei stato lì.
OK, faccia sapere alla sua rete che riceverà una lettera dai miei avvocati.
Prima Cavalleria Louisiana.
Voglio vedere un mandato.
Ci stava per far uccidere tutti.
Basta farmi mettere le mani addosso.
Faccio io le domande, lei annuisca o scuota la testa.
Voglio fargliela pagare.
Vogliamo liberare quell'uomo o stare qui a discutere?
Parla o sparo.
Non awicinatevi di più!
E non voglio ripetere le sue parole.
La risposta è no, a meno che non voglia che il suo ragae'e'o sia ucciso.
Mi prendi per uno scemo?
Ascoltami e non muoverti.
Tu non vai da nessuna parte!
Darei ogni cavallo che possiedo pur di prendere quel tipo.
Tom, non ci provare.
Smettetela di litigare!
No, non deve!
Sto parlando in via ufficiale, Hasslein.
Faccia attenzione.
Li prenderemo prima o poi.
Se non me lo dai, sparo.
Tenga qui i suoi uomini!
No, non voglio un drink.
Non dire una parola a meno che non te lo chieda io.
Se non sei mio papà, rivoglio i miei $200!
Rivoglio i miei $200!
Se non mi dai i miei $200, Io vado a dire a un poliziotto e ti costringerà a darmeli, perché sono miei.
Sei troppo giovane per fumare!
Non è questo il punto!
Dai sempre la colpa a me!
Non sono un ragazzino!
Non voglio che fumi nella macchina domani.
È di questo che parli in continuazione, di aiutare gli altri!
Abbassa la voce!
Deve andare in bagno in continuazione.
Figlio di puttana!
Dannazione!
Lo investirò!
Non mi può arrestare qui.
Stiamo solo sprecando tempo.
Questa dannata legge rovina il paese.
Perché non lo uccidi?
Non guadagno niente a guardare voi due che dormite.
Ho riempito il fucile con 16 monete da dieci.
Maledizione.
Baciami il culo.
Ad ogni modo, non me ne frega niente.
Ma che diavolo stai facendo?
Porta il culo là, Gate.
Uno di questi giorni, quando avrò costruito la mia barca me ne andrò da questo maledetto territorio.
Non voglio che tu parli di Kid e nessun altro nella mia dannata contea.
Hai sbagliato stanza sì.
Chi diavolo stai cercando?
Fai una sola mossa e ti sparpaglio tra le lenzuola.
È quello che si dedurrà dal mio rapporto, se non ha altri particolari da fornirci.
Dove crede di andare?
Non pensarci nemmeno.
Ti costerà caro.
Non ne voglio sapere nulla!
La vuoi piantare?
Per la miseria, si metta nei miei panni.
E non cerchi di fare la furba, perché sa cosa l'aspetta.
Come fa a sapere che non la consegnerò alla polizia?
Lo la odio!
Smetti di frignare e mangia la tua shikseh.
Non può atterrare qui senza un permesso scritto!
Signora, può essere sicura che inforemrò di questo le autorità competenti.
Sparisca dalla mia vista.
Vi odio tutti.
Non sarò una mente sola con voi.
Siamo in ritardo di sette minuti.
Aspetta che racconti a papà di questa compagnia aerea.
Non si ê disturbato a chiedere?
Perché non ci lascia continuare il nostro lavoro?
Senti, brutto stronzo.
Quante volte devo ripeterlo?
Mi stai dando ai nervi.
Lo rovini!
Parla piano.
Apri questa maledetta porta, Alice!
Se lo lasci stare, lascerà stare anche te.
Altrimenti, ti ucciderà.
Non siamo rimasti molto e ho dovuto comprare quei dannati vestiti.
Per ora, mi fa schifo.
Questa è l'eccitazione che mi dai.
Che diavolo succede lì?
Allora, perché non vai all'ultimo tavolo, ti metti seduto chiudi la bocca e non ti' muovi?
Vuoi che ti cambi i connotati?
Ti ho solo chiesto dove diavolo fosse Vera.
Mi fermo e ti butto fuori dalla macchina e ti fai l'ultimo chilometro e mezzo a piedi.
Tu che diavolo vuoi?
volete piantarIa cretini!
Ma che stronzo!
Lasciami tranquillo va!
Tu, chiudi il becco!
Che cosa cerchi di farmi?
E non mi va di rispondere ad altre domande.
Quello che fanno coi nastri è affar loro.
Vivo solo per vendicarmi.
È la cosa più ridicola che abbia mai sentito in vita mia.
Questo non posso dirtelo.
Non toccate i soldi.
Bene, finché non sei arrivato tu.
Non me ne importa niente della ragione.
Potete anche picchiarmi ma no ho niente di buono per voi.
Non me ne frega di cos'hai trovato!
E dovrai far saltare anche me!
Dopodiché me ne frego, anche se hai trovato il Sacro Graal.
Questo è maledettamente noioso!
Se vuole che il signor Gabler lasci questa casa vivo deve convincerlo di essere sana e felice.
E non sia dia pena di mandarmi il conto!
Vattene via!
Sarai anche furbo, ma non sono un tuo ammiratore.
Avrebbe potuto awisarci!
Ho rischiato il culo per niente!
Non me ne importa.
Dovrà passare sul mio cadavere.
Non a quel punto.
Anche se ci provi, stai sicuro che ti dico di no.
Prendete quello stronzo!
Braden, ti odio.
Per una volta cerca di vincere, tanto per cambiare.
Mi ha fottuto i soldi.
Non ho voglia di litigare di nuovo.
È una vergogna.
Rimetti in pista la mia macchina del cazzo.
Non sfiorare la televisione.
Non dare fastidio a papà.
Ma che cazzo dici?
Cazzi suoi.
Tieni gli occhi aperti.
Rimangiati quel che hai detto.
Era legittima difesa, Cristo.
Stiamo dando una lezione a tutti.
Vi tengo d'occhio.
Alla prima, siete fuori.
Qui non abbiamo bisogno di voi.
Dammi il microfono.
Nessuno manderà in rovina il sindacato.
Non siamo mai stati amici.
Non abbiamo niente da dirci.
Non mi lascerò accusare di fatti di cui non avete prove.
C'è stato un periodo che odiavo sia te sia il tuo pianoforte.
Mike, datti una calmata, va bene?
Martin, per adesso non dirlo alla stampa.
State dicendo che non so riconoscere uno squalo?
State calmi!
Toglietevi di mezzo.
Certo che mi riferisco alla Delta, imbecille!
Tornate nei ranghi!
Ti ho chiesto di non parlarmi piu'.
E poi devo andare alla maledetta cena in onore dei senior.
Non un'altra parola!
Non puoi prendere la macchina!
Leccatemi il culo, d'ora in poi.
Ve lo siete meritato!
Che vuoi dire che sei qui sotto, idiota?
E non condivido mio marito con nessuna!
E come intendi fermarmi?
Allora, se non vuoi trascorrere i prossimi 20 anni dietro le sbarre, farai esattamente ciò che ti dirò quando te lo dirò.
Non esagerare, Donatella.
Non te ne andare, mentre ti parlo.
Ma che hai, Liz?
Non è atrocemente ovvio che sono innamorata di te?
Licenzi gli agenti della sicurezza!
Mandi via tutti.
Non mi importa di Prager!
Cristo santo, devi fidarti di me!
Spegnete quel fottuto allarme!