La sta aspettando.
Che ne dite di una partitina a golf?
Potresti trarre grossi profitti dalla tua quota.
Beh, vogliamo ciò che ci spetta.
Quando esce, digli che torno dopo.
Helen, di' a Matt che voglio vederlo.
E dopo cena, potremmo andare...
Dickson vuole vederti subito.
Saremo solo tu e io.
Ti mostrerò la città come non l'hai mai vista.
Cenetta al St Regis, spettacolo vivace, poi in un locale a goderci della buona musica e chissø?
Potrei cedere e ballare con te.
Ti aspetto di sopra.
Gli stipendi sono giø pronti per domani?
Sali solo per un po'.
Solo per un drink.
Ora chiamo Lou.
Non perdere tempo.
Ci vado subito.
Li vogliamo subito.
Quanto resisterà ancora Dickson?
Vogliamo solo parlare con te.
Vorrei chiederti una cosa.
Dickson, vorrei parlarti della banca.
Devo entrare assolutamente.
Venga fuori.
Voglio versare un sacco di soldi.
Stiamo aspettando...
La sig. ra Dickson e io andiamo in luna di miele.
Un giorno gli dirò in faccia quello che penso di lui.
Che notizie hai dalla fabbrica, cara?
Non posso aspettare.
Voglio una stanza, una stanza grande.
Voglio parlare...
A più tardi.
Ma c'è domani.
Posso ricordare al barone la sua promessa... che avrei potuto parlargli in ogni momento?
Mi chiedevo se il barone volesse disturbarsi a visitare la mia stanza.
Forse vorrà vedere la stanza da bagno?
Preparati a partire con il treno notturno per Amsterdam.
Il nostro treno parte domattina presto.
Ma di questo parleremo più tardi.
Noi andiamo a casa.
Stavamo andando a ballare.
Voleva vedermi?
Ci vediamo dopo.
Vieni a teatro stasera?
Vieni a prendermi, chérì...
Ho sempre voluto andare a Parigi.
Tornerà per colazione?
Vorrei chiederle una cosa.
Avremo un equipaggio perfetto!
Sua Eccellenza ti sta aspettando!
E sono disposto a pagare per quello che voglio.
Verrà subito qui.
Sarà questo nostro figlio!
Arrivo subito, signor Peabody!
Hai intenzione di restare questa volta?
Ned ti dirà esattamente quando farti vedere.
C'è altro di me che vorrebbe sapere?
Meglio domani.
Quando annuncerai la bella notizia?
Subito dopo la mezzanotte, a sorpresa.
Lo farete ancora di più con Julia.
Scendiamo giù a festeggiare.
Ora devi sposarti tu.
Farò del mio meglio perché sia un successo.
La sequestriamo, vero?
Spero di reincontrarvi quando vi sarete liberata dal fascino del Sig. Wilkes.
La guerra finirà in poche settimane e io tornerò a casa da te.
Quando la guerra sarà finita, Ashley.
Vado laggiù a dare una mano ai nostri eroi.
La zia sarà contenta e io sarò felice di stare con voi.
Salite voi accanto a me.
Ma invece tornerò.
Potrei avere quello alla cioccolata con la meringa?
Io le porterò una sottoveste.
Vorrei andare via da qui.
Partiremo domani.
E quando sarà il momento, il suo matrimonio sarà quello di una principessa.
Gli angeli avere aiutato voi, Miss Melanie.
Ora ti occorre solo il divorzio e il tuo sogno con Ashley si avvererà.
Vado a Charleston, torno a casa mia.
Passatemi la casa del Governatore, Jackson City.
Dica a Taylor che sto arrivando.
Se continuerete questa discussione, andrò a parlare col comitato.
Certamente.
Si farà vivo.
Però, sarà davvero un'esperienza quella.
Sa che farò domattina?
Un'ottima cosa da fare.
Per mettersi nello spirito adatto.
Se ogni estate riuscissimo a togliere i ragazzi poveri dalle strade per un po' e fare in modo che imparino qualcosa sulla natura degli ideali Americani.
Questo è il calendario del giorno.
Ci vedremo alla Casa Bianca, Joe.
Quando il Vice-presidente ti chiamerà, ci incontreremo nella navata centrale.
Adesso può parlare quanto vuole.
Sarà un buon amico.
Sarà una grande esperienza per te.
Desideravo davvero farglielo presente.
Non vedo l'ora di tornare in ufficio.
È semplice e io la sto aiutando, la tireremo fuori in tre o quattro giorni.
Non potremmo farci portare qualcosa come dei grandi dirigenti?
Ho detto, cominciamo...
Vada pure.
Andiamo ai particolari.
Procediamo.
È pronta?
Lo show è appena cominciato.
Lo porterò fuori a vedere monumenti.
Vorrei venire al suo campeggio.
Potrebbe essere la prossima first lady.
Se vuoi farti delle domande, meglio giù davanti ad una bistecca.
Sposiamoci.
Ok, andiamo allora.
Le presento l'uomo che sposerò.
Stiamo per sposarci.
Torno a casa col prossimo volo.
La chiamerò quando avrò finito.
Vieni da me.
Entriamo.
Basta una tua parola per essere ricchi.
Non dovremo preoccuparci del futuro se sei disposta a vendere il tuo passato.
Il conte chiede che sia il prima possibile.
Va bene, fallo entrare subito.
Sì, d'accordo, la richiamo dopo.
Signori, che ne dite di uno spuntino?
Un momento fa vi ho invitato a pranzo.
Un inviato speciale arriva da Mosca oggi.
Non perdiamo tempo.
Non sarà ancora per molto, compagni.
Quanto dobbiamo aspettare qui?
Con l'ascensore ci vorranno tre minuti.
E ora, le mostrerò l'attrazione più fenomenale.
Potrebbe essere un oggetto di studio interessante.
No, ma a pensarci mi viene l'acquolina.
Da dove cominciamo?
Comincerò da lei.
Sì, vorrei ripeterlo 1000 volte.
Mentre se lo studia, andrò a mangiare.
Non finché non le avrò strappato una risata.
Le racconterò una barzelletta.
Prima di tutto, voglio togliermi il cappello.
Andiamo da un'altra parte.
Sarà tutto finito entro giovedì.
Non hai mai finito di raccontarmi quella degli scozzesi.
Voglio parlare con i miei fratelli.
Voglio spodestare la granduchessa.
Ora mettiamo la musica.
Ho molte cose da fare oggi, Leon.
Tesoro, il tuo regalo è appena arrivato.
Si tratta di un legame d'amicizia molto forte.
L'opera inizia un'ora dopo stasera per via della parata.
Te lo dico dopo.
Sai che io e Pavlov ci sposeremo... quando tornerà dalle esercitazioni militari.
Andrò ovunque ci siano degli inviati russi.
Vieni, vivi con me E sii il mio amore
Lasciami finire. mio tesoro.
Il tuo sangue s'infiammerà all'idea di nuove imprese e avventure lontane.
Ci mettiamo in marcia stasera.
Prima parlerò io con voi.
Quando scende dal treno, prende un po' di oro e me lo manda.
Un dollaro è un dollaro ed ogni dollaro mi porta più vicino al West.
A trovare un lavoro per permettermi un cercatore e riprovare da qualche parte.
Ditele che il suo vecchio nonno sarà presto di ritorno.
Siamo ricchi!
Devo firmare un contratto.
Aspettavo una bambina.
Finalmente potrà avere tutto ciò che ha sempre desiderato.
Capiterà un altro miracolo.
Signori, chi vuole un drink alla menta?
Se insistete, io ne prendo altri otto.
Coraggio, cantiamo.
Cantiamo!
Vorrei cantare un'altra canzone.
Un altro po' di succo di menta?
In una settimana posso vendere di tutto.
Siamo quasi arrivati alla stazione.
Tra poco saremo fuori dal tunnel.
Arrivano!
Si accomodi, prego.
Ora che abbiamo avuto la fortuna d'incontrarla, spero che si farà vivo qualche volta.
L'accompagnerò con la macchina.
Andiamo a casa.
Vuole vederli, è vero?
Disegnerò da me il mio costume e ti farò la più bella sorpresa della tua vita.
Vogliamo solo che dica cosa ha visto.
Quando l'Inghilterra sarà nostra, niente potrà fermarci.
Il nord Africa, l'Europa fino agli Urali, poi il Nuovo Mondo, a nord, a sud, a ovest fino al Pacifico, poi oltre, fino alla Cina e alle Indie, tanto si espanderà il nostro impero.
Presto sarai in Inghilterra.
Adesso veniamo agli affari.
Un giorno lo scopriremo.
Ricominciamo da capo.
Vorrei essere qualcosa di più di un pugile, anche se Murdock è un campione ed un bravo ragazzo.
Con piacere, signor Murdock.
Fratello Jeeter, ti uniresti a me in un canto?
Falla assaggiare a me.
Siediti qui accanto a me e te lo farò avere io.
Su, andiamo a prendere l'auto.
Uno di questi giorni passerò il resto della mia vita in un hot...
Forse le cose andranno meglio laggiù.
Spero sia riuscito a trovare i soldi, signor Lester.
Lo sento dal profumo che sarà un'annata splendida per il cotone.
Troverai lavoro qui?
Stiamo cercando di andare a Soda City, circa 300 km a nord, credo.
Penso che tornerò all'est a lavorare per un po'.
L'Havana è molto allegra in questa stagione.
Devo prendere la barca.
Mi procuro una pistola, liquori e un ispettore minerario!
Attende una risposta.
Sarà un bell'attacco.
Vado a bere del vino.
Allora glì scrìverò subìto una lettera per rallegrarlo.
Sarà per un'altra volta.
Bene.
Perché non vai a suonare il piano?
Come vorrei fare il colpo grosso!
Tornerò.
Questo non sarà un lavoro come gli altri, Hank.
Ne prendiamo una nuova.
Stasera do le dimissioni.
Parlerô con te più tardi.
E perché non te ne prendi un altro?
Andiamo a festeggiarlo.
Voglio più birra.
Qualcuno passerà da un momento
Forse ci possono portare con loro.
Questa sera ci incontreremo con i nostri 'contatti' .
Per me un ginger ale con uno spicchio di limone.
Ma non lo saprò fino a domani, verso mezzogiorno.
Ci beviamo un caffè?
E io me ne torno a Chicago a fare la ragazza Spazzola!
Intendete sposarvi?
Voglio del succo d'arancia, uova, pancetta, toast e un mare di caffè.
Questo è proprio quello che vorrei avere io, un giorno.
Mostrami il gioiello.
Pronti!
Per ora siete reclute, ma in breve dovete essere perfetti soldati.
Di nuovo e più rapidi.
L'avrete subito il rancio, se ci provate anche voi.
Tra sei mesi avremo le migliori pattuglie del West.
Vuoi cenare con me?
Posso offrirvi un caffè, Generale?
Quando arriviamo da Riker.
Sarà la mia prima vera casa.
Che ne dici di pepe, sale e aceto?
Puoi diventare famoso.
No, una canzone su di noi.
Gradisci ancora un po' di tè?
Vuoi dirci di cosa si tratta?
Quando torno a casa, scriverò un libro su questo posto.
Se mi sbrigo, forse arriverò a casa per l'ora del tè.
Quando sono pronto, vengo fuori con l'edizione straordinaria.
Datemi questa roba.
E aspetti di vedere le fotografie.
Vuoi sentire cosa ho scritto su di te?
Tutti vogliamo uscirne e ce la faremo.
Entro martedì, tutti vi conosceranno.
Qualche novità?
Ci divertiremo un mondo...
Uno di questi giorni, riunirò i fatti e li pubblicherò.
Forse ci incontreremo.
Forse mi offrirai da bere.
Quindi farò un discorso dalla cima della montagna.
Sembrerà una gran signora.
Quando vuoi.
Se ci ritiriamo ora, domani potremo ancora combattere.
Berremo un caffè insieme.
Allora ne discuteremo dopo.
Dobbiamo rientrare a Berlino stasera stessa.
Che ne diresti di un po' di musica?
Spero che abbia qualcosa per me.
Domani sera arriva Bruce.
Abbiamo ospiti.
No, ma sai la bottiglia di whiský che tenevamo sempre in cucina?
Domani dovrete cercarvi un nuovo ciabattino o un nuovo maestro.
Non vuoi sentire il resto?
No, un giorno andrò veramente a Copenhagen.
Immagina, Hans, sarai il primo.
Ho deciso di andare a Copenhagen, come avevo immaginato nella storia.
Beh, cosa stiamo aspettando?
Mi comporterò come si deve questo pomeriggio.
Vuoi che ti racconti il resto?
Oggi sono il brutto anatroccolo, ma domani un cigno sarò
Non posso stare seduto.
Noi due che andiamo al teatro dell'opera di Copenhagen.
Raccontaci del re!
Ora guardi questa pubblicità.
Spero che il composto riuscirà ad alleviare anche quella.
Quale potrebbe essere la prima reazione?
Intanto possiamo fare un sacco di cose.
Fra poco ritroverò il ritmo.
Sfreccerò come un razzo.
Ascoltatemi.
Fra poco succederà qualcosa, vedrà.
Sta per sorgere l'alba di un nuovo mondo, e...
Di formule così ne vorrei a bizzeffe.
Conquisteremo Tobruk tra poco.
Senti, chiudi il becco e dacci dentro con quel banjo.
Secondo te il colonnello sarà felice?
Ci vediamo domani.
I rifornimenti, che sono già in mare, arriveranno qui domani sera.
Mi sento di garantirvi, insieme a Rommel, una settimana molto interessante.
Venite qui che vi faccio vedere i punti interessanti.
No, ho urgente bisogno di vederti.
Willy arriverà presto.
L'aspettavo per parlarle, padre.
Ci sono notizie?
Pensavo vi avrebbe interessato.
Vado a dargli un'occhiata più da vicino.
Andiamo a cercare qualcosa da mangiare.
Ha detto: "La storia futura".
Ecco che viene un altro camioncino.
Un'altra settimana.
Apriamo il vino.
Ti renderò indimenticabile questa settimana.
Il caffè sarà pronto tra poco.
Che ne dice di un drink?
Credo che lo rispolvereremo domani.
Doyle, ho qualcosa di grosso per te.
Spero sia un successo.
Ti porterò in tutte le capitali del mondo.
Vieni fuori, ti faccio vedere.
Cercherai l'oro?
Non posso aspettare.
A che ora e il prossimo radiogiornale?
Appena la ricevo, ce la battiamo.
I soldi arriveranno al mattino.
Allora cominciamo.
Tornerà presto?
Stiamo premendo affinché l'azione sia immediata.
Ma sto aspettando un corriere a momenti.
Se scopro qualcosa prima del suo ritorno, la chiamo qui.
Signore e signori, la famosa Jo Conway ci ha gentilmente concesso l'onore di cantare per noi stasera.
Voglio vedere com'ê.
Ci vediamo sul retro dell'albergo.
La vuoi vedere una scena pacifica?
Non sbagliare mira!
Mi chiedevo se volesse fare una partita di bridge con mia moglie, mia sorella e me?
Volentieri.
Vuole conoscerla?
Mi parli di lei.
Prima che andiamo, ci devi suonare il piano.
Tornerò a trovarti presto e scriverò spesso.
Non vedo l'ora di vedere Nickie Ferrante.
Domani ricominceremo.
A proposito, questa la può interessare.
Dovitch, non vedo l'ora di dirti la mia idea per il prossimo numero.
Potremo fare una passeggiatina, o almeno conoscerci meglio.
Se solo sapesse quanto desideravo parlarle.
Flostre vuole parlare con me.
A domani.
Questo test ci rivelerà la causa.
I dottori troveranno presto quell'antitossina.
Quando sapremo se funzionerà?
Vorrei che incontraste alcuni dei personaggi qui sul palco.
Sir Wilfrid, se permette, le leggo una poesia che abbiamo composto per il suo ritorno.
Perché non lo proviamo?
Quant'è ancora lontano, si gnor Romeo?
Con il suo permesso, vorrei mostrarle quello che ho stampato.
Presto saremo a casa.
Hai portato dell'oro?
Ci sarà sicuramente gente interessante a quella festa.
Ha tempo per un bicchiere?
Noi stiamo per aprire un negozio e una banca, vero John?
Saranno qui tra due o tre giorni.
D'accordo, andiamo a fare la spesa.
Beh, non è granché, Olga, ma io e il mio socio abbiamo grandi idee.
Mi piacerebbe conoscere questuomo e fumare con lui.
Chi vuole essere la prima?
E, Daisy, davanti a noi c'è un'incredibile avventura.
Warren, a che ora usciamo stasera?
Quando tornerai da me?
Sorprenderai
Pensi che mi daranno un lavoro di responsabilità?
Se avrò il lavoro te ne comprerò cento.
Dove ci consiglia?
Altri due minuti e scopriremo se la sua idea è quella giusta.
Ho aspettato a lungo questo momento.
Tra quanto arrivano?
Señor Marlowe, voglio mostrarle la nostra città.
Vuoi un dolce quando hai finito il tuo hot dog?
Lo spettacolo inizia tra cinque minuti!
voglio sedere davanti.
Potremmo prendere una casa e tutto il resto.
Ne compreremo una fabbrica.
In poco tempo potremmo avere una nuova auto e tutto il resto.
Ti degnerai di venire qui per cena?
Avete fame, ragazzi?
E vedrai che sbronza, Cross.
Si risveglierà da un momento all'altro.
Un giorno faremo la rivoluzione e spodesteremo il nostro leader.
Vieni, siediti qui, carino.
Non vedevo l'ora.
I direttori aspettano con ansia questo rapporto.
Avrò finito tutto per quando arrivi.
Abbiamo un equipaggio sexy stasera?
Solo una piccola parte, ma il produttore ha detto che mi darà una parte più grande.
Vado a vedere se posso parlare con la ragazzina.
Eccola qua.
Quanto manca all'atterraggio?
Tesoro, la cena sarà pronta tra mezz'ora.
Mamma, siamo arrivati in Arizona?
Troverò un lavoro.
Mi hai portato un regalo?
Sì, voglio saperlo.
Guadagnerò abbastanza per Monterey.
Siete pronti per le uova e i cereali?
Se vieni con me nell'altra stanza ti mostro la mia idea ma solo se mi mostri la tua.
Restiamo ancora un po'.
Domani vai a quel convegno?
Dio, sarà così bello quando sarà tutto finito!
Perché non andiamo tutti in città?
Signor Buchanan, mi chiedevo quando mi darà la sua auto blu.
Che ne dite del cinema?
Devi venire a trovarci al nostro ritorno.
Pensavo di fare domanda per entrare nella stradale.
Preso niente?
Vedrai i complimenti che ci faranno.
Questa scoperta potrebbe cambiare le sorti della guerra.
Quella che stavamo aspettando.
Se è vero, sarà un incontro elettrizzante.
Nell'interesse dei grandi cavalli del West, dei bronco... e di me stesso, che li allevo, punto altri 1000 dollari... sul cavaliere del bronco che vincerà!
Alex, vorrei sentirlo parlare.
Voglio vederlo.
Voglio sentire le mie ossa esplodere in un miliardo di pezzi!
Avevo promesso il mio corpo ad una donna, stasera.
E poi tu sei libero.
Secondo te la rimorchio la signora in rosso?
Ripongo grandi speranze in voi.
Voglio vincere tutti i contratti e gestire la squadra a modo mio.
Vorrei salutare tutti i colleghi.
Pensiamo piuttosto a vincere.
Noi andiamo in Florida per i soldi.
Ci attende un bello scontro.
Stasera ci giochiamo tutto.
Stasera potremmo avere una fortuna bestiale a caccia!
Prima ti sposiamo, e ti infiliamo a letto con Angela.
Voliamo là!
Ci vediamo lunedì sul treno.
Andiamo a bere qualcosa!
Axel, che ne dici di una birra?
Chi è la prossima che inviti?
Andiamo in barca.
Esci stasera, Otter?
Quest'anno sara' diverso.
La Delta Tau Chi organizza una festa stasera e siamo felici di invitarla.
Se non sei troppo occupata, ti va di venire a una festa?
Mi inviti a cena stasera?
Stasera sei impegnata?
Quando mi porterai i soldi?
Questo dovrebbe piacere ai banchieri.
Voglio andare a Cracovia.
E, per di più, ti sposerò, Terenia.
Credo che la troverà interessante, sig.na Roffe.
Vuoi dare buone notizie ai banchieri?
Tra quanto tempo potremo mettere sul mercato questo prodotto?
Avete guadagnato molto con lui e lo farete anche con me.
Ma le assicuro che sarà la più grossa innovazione... mai vista in questo settore.
E scopriremo presto di chi si tratta.
Ancora uno o due giorni e sapremo con sicurezza di chi si tratta.
Ti racconterò tutto domani.
Siete tutti pronti?
Credo che vi piacerà
Il furgone ti aspetta per portarti sul set del tuo "Live at Noon".
Vado allo zoo.
Sarò qui per un paio di giorni e mi piacerebbe vederti.
La primavera arrivera' in anticipo.
Sto cercando una ragazza.
Hai ritirato il mio vestito?
Flirteranno tutte con me.
E ho pensato che finché sono qui potrei perdere qualche chilo.
Perché questa sera andremo ad uccidere un cinghiale.
Sergente, significa che abbiamo finito per oggi?
Okay, ragazze, andate!
Signore e signori, ecco l'evento che aspettavate con impazienza.
Okay, chi vuole andare in Vaticano?
Vi farò lavorare sodo per fare in modo che diventiate il comando migliore d'Europa.
Sta' zitto e comincia a bere.
Io e i miei amici vorremmo spassarcela con cinque ragazze, su nel porciletto.
Quante ce ne dà per 100 dollari?
Ti offrirò una notte da ricordare.
Mi chiedo se c'è qualche uccello vagante da queste parti.
Le faccio vedere io...
Vediamo cos'ha preparato Rosario per cena.
Stavo per venirti a trovare.
Sig. Kersey, vuole unirsi alla festa?
Posso prepararti la cena domani sera?
Andiamo in un bel ristorante.
Ti vengo a prendere tra un'ora.
Credi mi darà l'aumento?
Io vado a mangiare.
Quand'è che rientri?
Ti chiamo dopo.
Sei pronta per la sorpresa?
Mi occuperò dell'ufficio di Los Angeles.
Meglio che ci beviamo qualcosa.
Quello che abbiamo in mente di fare non è mai stato tentato prima.
Dottore, mio fratello sarà in grado di tornare alla fattoria presto?
Sono molto eccitata, Simon.
E quando torniamo, ci sarà il matrimonio.
Che ne dice di pranzare sabato?
Voglio assolutamente sapere tutto quello che è successo finora.
Volete ascoltare una cosa?
Prendo dei burrito e qualche Coca mentre li ammanetti.
Quando tornate, avrete un buon lavoro.
Andiamo a fare una camminata.
Papâ, voglio andare a nuotare.
Divertiamoci.
Juan va a Chicago.
Gli uomini sono impazienti di festeggiare, e aspettano lei.
Vorrei che lei venisse con noi.
Vorrei vedere subito il resto delle armi.
Le garantisco che potra vendere bene queste donne.
No, perché tra poche ore saremo al Rio Grande.
C'e un villaggio laggiu e ci sono delle ragazze che...
Kate sta andando a dare un po' di conforto ai prigionieri.
Che ne dici se ci facciamo un giro?
Mi porti da loro, per favore.
Lo prendo le ragazze.
Arriveremo a Chihuahua stanotte.
Beh, devo chiederti qualcosa.
Ti piaceranno...
Il commesso è innamorato di lei.
Sto aspettando la sua risposta.
Me ne occupo subito.
Domani sarà in spiaggia.
Vieni in spiaggia domani.
Quando parte il prossimo?
Ascolterai della buona musica.
E ti racconterò di quel lavoro.
Sarò al bar.
Parliamo dopo.
Axel, hai una sigaretta?
Vorrei ordinare qualcosa dal vostro menu.
E mandategli anche qualcosa per dessert.
Posso avere più maionese?
Voglio scoprire cos'è questo posto.
Vieni qui un attimo, per favore.
Fumerò quando esco.
Posso avere un whisky con soda?
Appena arriva il carico, li acciuffiamo.
Il sergente Taggar-è qui, vuole parlarti.
Beh, sarei lieto di sentirlo.
A proposito, ci sono novità per me?
Sto aspettando da più di un'ora.
Non mi presenti la tua amica?
Ma se riesco a girare la scena allora ti piacerà di più, giusto?
Potrai mostrarmi l'abbronzatura.
Ma a te starà benissimo.
La prossima fermata è Ardsley!
La macchina è pronta.
Possiamo mangiare gli hamburger?
Possiamo ritirarla passando.
Lo abbraccerete a casa.
Qual è la novità?
Vuoi mangiare qualcosa?
S, il taxi sta per arrivare.
Ti chiamo appena arrivo.
Voglio rivederti.
Vuoi una birra?
Mi sposo.
Passiamo a trovarla al ritorno.
Allora ti sposi?
Ascolta, Molly, perché non vieni giù con noi?
Te ne farai comprare un altro?
Victor, presentiamo Sparky a tutti quanti, stasera
Alla ragazza ci pensiamo dopo, vero?
Ti dirò una cosa che ho letto una volta, Myron.
Questo momento vale un altro.
Ho avuto dieci anni per prepararmi.
Lo facciamo adesso, Willie.
Lo facciamo adesso.
Rimandiamo a domani?
Voglio andare a Rio de Janeiro!
Mi piacerebbe diventare nonna, Vladimir.
Cerco dei blue jeans.
Torno a Mosca oggi.
Ce n'e di piu sul nostro terrazzo.
Devo aspettare un anno?
Mi piacerebbe conoscerti.
Ti va di ballare?
Tra pochi mesi prendero la cittadinanza.
Voglio fare la giornalista.
Vuoi un po' di vodka?
Ti va di ballare?
Saranno contenti.
Vieni a casa mia, se cerchi fantasie.
Penso che tornero dentro a guardare il film.
Ci vediamo dopo.
Che ne pensi?
E l'ora di darsi una mossa.
Ho una sorpresa per voi, stasera.
Perché non lo suoni con noi?
Vuole sentire?
Ho delle novita.
Facciamo festa, stasera.
Chiamami quando ti sei sistemato.
E spero che un giorno mi raggiungerete.
Oh, mi pacerebbe tanto vivere in campagna.
Stavamo pensando di fidanzarci comunque.
Sara' delizioso.
Devono presentarsi qui immediatamente.
Che ne dici di abbordare quelle due pollastre, allora?
Preparaci una tazza di te', Sharon.
Ti va di mangiare un hamburger e poi di andare al cinema o altro?
Mi dà una birra nello stesso bicchiere?
Lo scopo della regata, ovviamente, è per raccogliere sui 20.000 dollari per la mia campagna.
Oh tesoro, t'innamorerari di queste delizie al cocco.
Spero vi piaccia.
Bene, noi andiamo a fare un po di shopping, cara.
E se mi stavo preparando una buona colazione?
Perché non vieni passeggiare con noi?
Pronti per vendetta?
volete vedere qualcosa di strano?
Ho prenotato da Tokyo Rose.
Senti, so che è un po' tardi... ma volevo chiederti, sei libera stasera?
Ravvivatele con l'antipasto più popolare d'America.
Fatevi intorno, ragazzi, e riempitevi gli occhi.
Mi sto divertendo un mondo.
Ma lo vedete questo posto?
Scriverò tutto questo.
Voglio lo yacht di papà rifornito e pronto a salpare per due settimane a Catalina non appena arriverò.
Perché non ti trasferisci qui definitivamente?
E andrà anche meglio dopo le nozze.
Restiamo in contatto.
Scoperto qualcosa?
Dì a Steven che va bene alle nove.
Robin, chiama il CEO dell'IBC il prima possibile.
Ti ho organizzato un pranzo al Pierre.
Hai voglia di fare l'amore?
È un angioletto.
Parlami di te.
Parlami di te.
Sai quando sarà pronta?
Vogliamo vedere la Campagnola in ogni supermercato americano.
la Food Chain ti comprera' un appartamento di tua scelta.
Com'e' andata?
Ti piaceranno moltissimo.
Significa che saremo qui prima che Erica torni a casa.
Sarà meglio andare o perderemo il film.
D'accordo, ma tienimi al corrente di ciò che fai.
Sembra che farai festa stasera.
Ha detto che poteva fornirmi delle armi?
Allora cosa ne pensi?
Com'era la Colombia?
Se riesce a intercettare il suo telefono, avremo una pista da seguire.
Voglio vedere Nathan White.
Una tua amica vuole salutarti.
Dan, caro, aspettavamo anche te.
Ha bisogno di un'imbiancata.
Ci verrà una bellissima stane'a per i giochi.
Lasciati guardare.
Veramente volevamo prima farci dei lavori.
lmmagino che a lei serva un posto immediatamente?
Ho scotch, vodka, un ottimo chablis...
Abbiamo un nuovo arrivato.
Come faccio a concludere con questa ragazza?
Devo rimanere con lei almeno finché non impara il mio nome.
Vorrei che scriveste il vostro nome, indirizzo e numero di telefono su un pezzo di carta che passerete avanti.
Su, che notizie mi restano?
Vuoi andare al cinema?
Aspettano una rivelazione.
Benvenuti in Vietnam, un paese più stimolante di un cappuccino o di un clistere d'espresso.
La vostra pelle migliorerà visibilmente.
Chissà cosa c'è in televisione?
Non importa quanto ci vorrà, riprenderemo il progetto.
Ho bisogno di un drink.
Signorina, il Cowboy le ha mai parlato della sua capacità di tollerare il dolore?
Me ne dai un morso?
C'è qualcosa che ti voglio mostrare.
Oh, questa ti piacerà.
Te la prendi se ballo un po' con tua moglie?
Muoviti e prendi qualche drink al bancone.
Vi presento Sarah.
Arrivano domani, amore.
Può stare qui per un paio di giorni?
Un bourbon, Dolores, doppio.
Penso che tu voglia bere qualcosa.
Lo voglio vedere.
Le tinte combaceranno.
Bob cerca una nuova assistente e vuole incontrarti per un drink.
Andiamo a chiamarla, eh?
Domattina vado a Memphis a sondare il terreno.
Sicura che verrà?
E' difficile imbucarsi a un matrimonio?
Puoi farmi ricevere dal governatore?
Charley, tu vieni con me?
E diventerò uno sceriffo se mi eleggono.
Non potete salire sul palcoscenico, stiamo recitando!
Sarò qui ad aspettarvi!
Vengo con voi.
Sono sempre un pò ringiovanito quando affronto qualche avventura.
Questo è un buon presagio, vero?
E mamma che ne dice?
Dai, ancora una volta e si vince il primo premio.
Forza, sennò perdiamo il pullman.
Dovremmo comprarlo anche noi, tesoro.
Perché non vieni...
Fammi portare su del pollo arrosto e un budino al cioccolato.
Parker, vorrei presentarti qualcuno.
Spero si tratti di un tipo simpatico.
Sentono di essere destinati a grandi cose, come voi.
Cominciamo, signori.
A chi tocca adesso?
Io forse vado a Yale.
Devi dirglielo prima, allora.
Ti ho portato questi e una poesia che ho scritto per te.
Viene con noi?
Ci sediamo in fondo e ci dileguiamo alla fine.
Andrai a Harvard e ti laureerai in medicina.
Gente, il mio stomaco brontola, ma sono arrivati i rinforzi.
Voglio che tu prenda quattro birre, "Miller High Life".
Anzi, vado a prendermi un trancio.
Vorrei dei fiori.
Se non ti spiace, mi siedo qui, a godermi un pò di brezza, e poi me ne vado.
Io ne voglio una al cocco.
Forse dovrei fare l'eroe più spesso.
Torno stanotte.
Sal, comincia a contare i soldi stanotte, perché devi pagarmi.
Allora, hai visto I Spy ieri sera?
Senti un po', potresti trovarmi un televisore?
Ciao piccola, giochi a carte?
Perché non ti levi il cappotto e ti fermi per un pò?
Vediamo un po' che cosa abbiamo.
Sì, mi piacerebbe una birra fredda.
Il colore che ti piace, Anna?
Ho qualcosa da mostrarvi.
Ho pensato di comprare una pizza e ritornare a casa.
Puoi partecipare.
Un altro giorno, allora?
Chiamami se hai qualcosa.
Miss Beckett, la stavo proprio cercando.
Questo pomeriggio incontrerai i distributori a Miami.
Pensa che l'esercito riuscirà a cavarsela meglio?
Bene.
Sbrigati.
Siamo pronti e vi aspettiamo.
Perché sai che quel tribunale m'assolverà, come l'ultima volta.