Legga cosa dicono le critiche...
Sono passato per tirarti un po' su il morale.
Sto bene.
Diventi ogni giorno più bella.
Beh, è una bella giornata, signori.
Non immagini neanche la mia soddisfazione.
È stato fantastico.
Bravo.
Ti amo lo stesso.
Sì, ne hai un sacco.
Dev'essere qualcuno di buon umore.
Ma è meraviglioso.
È meraviglioso.
A me è parsa magnifica.
Affascinante.
Lei è buffo.
È così bella da sembrare qualsiasi cosa.
Col suo aspetto potrebbe fare altre cose.
Deliziosa.
Dev'essere stato molto bello.
Lei è così bella.
Non ho mai visto niente di così bello in vita mia.
Abbiamo ottimi agganci in Inghilterra.
Ero piccola, magra, ma dura come un diamante.
Com'è dolce.
Mattino meraviglioso.
Io danzerò e tu starai con me.
Solo per dirti che sono felice.
È stato molto carino.
Molto interessante.
Per la prima volta in vita mia sono felice.
Io sono il padrone di me stesso... per la prima volta in vita mia.
Questo champagne è meraviglioso!
Si stanno divertendo lassù con quel telefono.
È meraviglioso, mio caro.
Solo due mesi di cure e sono un uomo nuovo.
Mi fa piacere sapere che qui le cose vadano bene.
Cara Arabella, buona vacanza in Inghilterra.
Mi ami, vero?
Lord Willoughby, mi ama!
Perché David lo vuole.
Io la amo!
Lei è stato davvero magnifico...
Il ragazzo è davvero affascinante.
Mamma, ti piacerebbe moltissimo.
Mi piace anche la cravatta.
Julia sembra incredibilmente felice.
Non preoccuparti, capiamo perfettamente.
È davvero attraente.
Ha scelto la famiglia giusta.
Abbiamo sentito cose meravigliose su di lei.
Più conosci noi Seton, più rimaniamo impressi.
Pensavo tu volessi qualcosa per tirarti su.
Ci siamo divertiti moltissimo, noi tre.
Per il suo successo amoroso e finanziario, le porgo le più vive congratulazioni a nome dei membri... del club della Quinta strada dei trapezisti e anti-palloni gonfiati.
Sei così dolce.
Dev'essere bello.
Certo, ma anche quello è bello.
Lo amo, Neddie.
Un evento che rende doppio il piacere che ho nell'augurare a voi e a loro... un felice e prospero nuovo anno.
Sono così felice per te.
Tua figlia si fa sempre più carina, John.
Non riesco ancora a decidere chi preferisco di voi due.
Come sei buona, Scarlett, a prendere tanta parte alla mia ansia.
Mi è ancora più gradita.
Sono contenta.
Vien voglia di mangiarvi, vi trovo bene.
Essere bello vedere conoscenti.
Non può certo dire granché ad una signora ma io ne sono ugualmente fiero.
Io essere davvero contenta, oggi.
E ha una boccuccia così bella.
Tu sembrare felice questa mattina.
E chi è il padre felice?
Miss Scarlett stare molto meglio oggi, Sig. Rhett.
Il solo fatto di sedere vicino a lui è per me un grande onore.
Siamo felici di cogliere questa opportunità...
Diz, sei meraviglioso.
Sono felice di conoscerla, signore.
Non credo di essere mai stato così eccitato in tutta la mia vita.
Susan Paine ê la ragazza più carina che abbia mai visto.
Lieto di vederla.
Magnifico!
Non è meraviglioso, Papà?
È un uomo stupendo.
Non è meraviglioso?
Non è meraviglioso?
A noie migliori e più grandi.
Buona idea.
Ragazzi, doveva esserci.
Con lei hanno funzionato.
Mi adora.
Sembrava una brava persona.
Un uomo che ho ammirato e adorato tutta la mia vita.
Ora sì che mi piaci.
È il miracolo che cercavo.
Ottimo!
È l'evento più spettacolare negli annali del Senato.
Non c'ê posto là fuori per ingordigia e bugie, o compromessi con le libertà umane.
I grandi principi non si perdono una volta venuti alla luce.
Io l'amavo per questo, come mio padre.
Molto bene.
Niente più preoccupazioni.
Tesoro, sei così buono con me.
Ho avuto il piacere di conoscerla nel suo negozio.
Ammiravo l'orologio di platino con i numeri di diamante.
Meravigliosi, vero?
A ogni modo, signori, una donna deliziosa.
La moda di questa primavera le dona molto.
Che guaio.
Le ultime condanne di massa sono state un successo.
Ultimamente niente ha minato la mia sicurezza.
Adoro i russi.
Sono lieto di averlo visto prima di diventare un ricordo.
Ma deve ammettere che questa vecchia civiltà luccica.
È un posticino delizioso.
Lieto di saperlo.
È la creatura più incredibile che abbia mai conosciuto.
Intendo una risata dal profondo del cuore.
Questa è forte.
Fa ridere, vero?
Non è incredibile?
Buona idea.
Mi sveglio ridendo nel mezzo della notte.
È molto attraente.
Ha molto stile.
Non è meraviglioso?
Non me lo sarei mai perso.
Per premiarlo, gli ho comprato un maglioncino.
Sembra un piccolo boulevardier.
Alla storia più bella che abbia mai sentito.
È tutto meraviglioso.
Buona gente della Francia!
Ti amo, piccolo Leonitchka.
Decisamente.
Sì, è stato magnifico.
Sono innamorato, Swana.
Devono avere delle stoffe stupende per fare una cosa del genere.
Guardate che bella apparecchiatura.
Non è meraviglioso?
Guardate come sembra felice la gente da qui.
Non è una meraviglia?
Abbiamo un'insegna luminosa stupenda:
Certo che l'amo.
Prova insieme a me Tutti i piaceri
E sarà anche attraente. immagino.
Tu sei giovane e stranamente dolce.
Ma prima di questo gli scrissi spessissimo parole affettuose.
Suona magnificamente bene.
È il mio amore più grande e resistente.
Mai visto una giacca di renna così bella.
Ora possiamo rilassarci.
Che bello.
I drink alla menta mi fanno cantare.
Un brindisi allo Stato in cui siamo nate:
Ho acceso un bel fuoco in soggiorno.
Il tempo non era riuscito a sfigurare la perfetta simmetria delle sue mura.
Un giorno ero in un caffè e... lì vidi le cartoline con un bel castello sulla riva del mare.
È una fortuna poter venire qui durante la brutta stagione, le pare?
Era bella Rebecca Hildreth...
Ah, vi siete compresi subito voi due.
Che meraviglia!
Sei molto innamorata di Maxim?
Lei è molto buono, Crawley.
La gentilezza, la sincerità... se mi permette, la modestia per un marito hanno più importanza che non tutto lo spirito del mondo.
Sei molto bella.
Che pensiero gentile!
Che strano incontro, eh?
Molto leale da parte sua.
La stanza più bella che lei abbia mai visto.
Bene, che splendida idea, signora Danvers!
Che bell'idea!
Una specie di spuntino in campagna.
Sua moglie era una donna meravigliosa, signor de Winter.
E ora Maxim e la sua bella sposina potranno stare a Manderley e viverci felici per tutta la vita.
Vedrà che l'ospitalità inglese è migliore di quella spagnola.
Nel giardino di un convento in Perù c'è una statua bellissima.
È uno dei migliori.
Meraviglioso!
È così che si deve agire nella vita.
Grazie al cielo!
Sta benissimo.
Ti senti meglio, Max?
E' fantastico.
Sono lieto di rivederla, signor Jordan.
Bene, no?
E Pearl la più carina con quei lunghi capelli biondi.
Allora devi essere felice.
Sarò anche prevenuto, ma mi sembra che Susie sia una bella signorina.
E non c'è nessuno che mi dice che i risultati non sono brillanti e così vivo nel dolce calore dell'autoapprezzamento.
Grazie.
Aiutare qualcuno ti fa sentire bene.
È andata dallo sceriffo, il quale, per fortuna, è un nostro caro amico.
I costumi da bagno erano ridicoli 100 anni fa.
Oh, lei è un ballerino migliore.
Be', giovanotto, sembra che si stia divertendo.
È una grande filosofia.
È una statua bellissima.
Fa piacere vederla in libertà.
Che piacere vederla qui.
Non lo conosco bene, ma sembra che abbia buon gusto.
Grazie a lei questo vecchio locale profuma!
Le farà piacere che la legge e l'ordine arrivino a Nome.
Non poteva scegliere momento migliore.
L'ho fatto magnificamente?
È quello che aspettavamo.
Un regalo di natale?
Ho un appuntamento.
Pratico quell'affare.
Siamo proprio un bel trio, no?
È quel che si dice "il miracolo dell'amore."
Questo è il paradiso.
Mi basterebbe di essere il padre.
Ti darei un bacio subito, ma temo di rovinarmi il trucco.
Quanto mi ha fatto ridere nella parte di Kiki.
In ultima analisi, tentiamo solo di creare un mondo felice.
Posso dirle, caro Colonnello, che è bello respirare nuovamente l'aria della Gestapo.
Va fatto, in questo mestiere.
È un buon whiskey, frutto di una rapina.
Ora abbiamo bel tempo per il ponte.
Mio Oio, che fortuna essere riuscito a farla andare!
Sai, non mi è mai dispiaciuta la tua compagnia, Mildred.
Wally, sei meraviglioso!
È meraviglioso!
Sono contenta di vederti.
Sono molto belli.
Guardate che bei cagnolini!
Sai, sei stata brava oggi, piccola mia.
È molto carina.
Molto spudorata.
Sono rilassato.
Era proprio carina.
E io ci credo.
È molto devota a Sam.
Questa è la realtà e niente può cambiarla.
Sono lieto che tu stia meglio.
La pelliccia di visone mi dona.
Ti trovo bene.
È ciò che vogliamo fargli credere.
Fantastico chef.
Hai buone notizie da 12 anni.
Mi piace il vostro sarto.
Dimmi che sei felice di vedermi.
Eccellente.
Bravo nella lotta.
A noi, in cima al mondo.
Ti rende più bella.
Questi profumi possono essere eccitanti.
Cielo, che bel posto!
Ci sono molti uomini nella sua vita, che la portano in tanti club diversi.
Sembra un Apollo abbronzato!
Sei stata gentile a disdire con lui.
Sono stato furbo.
Ma sono molto felice di avere conosciuto lei.
Lo adoro, quando è così.
Non sono mai stata così felice.
Avete proprio scelto un bel posto.
Sono felice di avervi trovati.
Vuoi farti quattro risate?
Me I'ha dato un mio carissimo amico.
Piccola mia, ci sono molti ottimi libri senza figure in questo mondo.
Nulla è impossibile.
È una giornata grandiosa e assai luminosa
Il mare è meglio, seguite il mio consiglio
Per me è carina.
Come sogghigna allegramente
È tutta opera mia.
Io sono alto esattolamente otto centimetri, ed è un'altezza di tutto rispetto.
Che bambina deliziosa.
È molto bella.
So di parlare a nome di tutti i nostri ascoltatori... quando manifesto una grande ammirazione per tutti voi.
Ecco che attraversa la folla, sommerso da ovazioni!
Dopo essere stato sepolto per 129 ore, finalmente la libertà sembra vicina.
Una ragazza dawero dolce.
Le scale mi manterranno magra.
È fantastico!
Ero così fiera.
Ricordi com'era bianca e soffice dopo che le facevo il bagnetto?
So che lo Stato vi dà una bella pensione dopo vent'anni.
Mi fa piacere aiutarvi.
Ha detto che è molto gentile da parte mia.
Turk mi aiuta con la chimica.
Si comportano sempre bene.
Se gli piace passarmi la mano tra i capelli, che male c'è?
È perfetto.
Non c'è nemmeno una nuvola.
Che profumino.
È un bellissimo vestito.
Marie era emozionata per il suo arrivo.
Marie mi ha scritto molte cose belle sul suo conto.
Ha preparato una cena coi fiocchi.
Le candele sono così romantiche.
Marie ha scritto una cosa carina.
Un bel punto di verde!
Si piacquero immediatamente e si sposarono,
Ammirare la loro bellezza
Mi sembra che ogni cane che ho conosciuto abbia avuto una bella vita.
Non è bella?
Sono sicuro di riuscirci.
A una donna bellissima.
È come doveva essere.
Per questo è così bello dopo.
Sono meravigliose.
Il ciabattino che mi ha aggiustato perfettamente le scarpe ieri.
Digli che ne sono molto felice.
Il più bello dello stagno!
Ne sono felice.
Io sono un cigno!
Mai due persone sono state così innamorate
Lo è per me, Céline.
Raramente ho visto un pubblico così entusiasta.
Gli hai detto che successo è stato?
Ha danzato come un angelo.
Ti ricoprirei di baci.
È una splendida storia, al di là del motivo.
Adesso siediti e rilassati, e sfrutta il tuo talento.
Sembra che I'X-58 sia un successo.
È la nostra canzone preferita.
Abbiamo scoperto quello che la razza umana sta cercando sin dall'inizio dei tempi.
È la nostra canzone.
È la nostra luna di miele, e non mi importa di nient'altro.
A volte un po' di liquore ci vuole.
Ti ho portato qui mentre eri un bambino.
Non potrebbe andare meglio.
È un piacere, te I'assicuro, Tammy.
Non gliene va mai male una.
Che simpaticone.
Che gioiellino.
Mi sta simpatico.
È una fortuna avere Keller qui con noi.
Siamo liberi!
Lei è così buono.
È incredibile, vero?
Gran bella festa, vero?
Io amo te, Michael.
Ti ho sempre amato.
Saprà, naturalmente, che per prima cosa ci si innamora.
Quella sera andammo a ballare.
Pensi solo a te stessa e alla persona che ami.
Ero libera.
Mi piace il dottor Forrester.
È una brava persona.
Anche tu gli piacevi.
Lisa è piena d'amore per lei, fino alla punta delle dita.
Almeno non puoi dire che la cena non vada bene.
Lisa, è perfetta.
Be', se c'è una cosa che so fare è scegliere i vestiti adatti.
Ama il modo in cui lo accoglie la moglie.
Non sa che vista meravigliosa sia questa.
Non c'è da stupirsi se suo marito la ama.
È incredibilmente bella.
C'è qualcosa, se ho visto giusto, che risolverà l'omicidio.
Avrai diamanti nei capelli, rubini alle dita.
Solo che a te staranno meglio.
L'ho vinta a carte.
Si riprenderà.
Hai fatto bene a ricordarmelo.
Ottima mira.
Ne so un po' di tutto.
Basta riempirti la pancia e diventi un seduttore.
Penso mi abbia creduto alla fine.
Puo fare il coraggioso quando vuole.
Niente male come sbobba.
Tesoro, a te l'onore.
Dovresti vederlo ballare.
Posso fare quello che voglio.
Bella famiglia che si ritrova.
Beh, cosi va meglio.
Ti sei divertita, tesoro?
Mi da una bella sensazione, Griffin.
Più o meno così.
Felice di vedervi.
Felice di sentirtelo dire.
Insomma, non gli fa male.
Sarebbe molto pittoresco, nel chiosco.
Lava il ponte!
Sì che ti ama.
Ma di un bel tipo di pazzia.
Geniale, fratello, geniale.
Suo figlio è molto bello, madame.
Anche l'ambasciatore ne sarà entusiasta.
Lieti di avervi con noi.
Bene.
Certo, allora tutti starebbero bene.
Quanto siete premurosi.
Qui si sta molto bene.
Con un po' di soldi si puo ottenere quasi tutto.
E ora una buona notizia per gli scapoli.
Bisogna approfittare di ogni momento.
Non crede che la vita debba essere gaia e spumeggiante come lo champagne?
A me piace lo champagne rosé.
Bene, è stato un piacere.
Deve avere avuto un'infanzia felice.
E tutte pazzamente innamorate di lei.
Si è messo al bello, non trova?
Può sempre fare lunghe passeggiate al sole.
Se è così bello laggiù, perché...
Che posto divino!
Ha una casa incantevole.
Ma è davvero bello!
Ha molto talento.
È stata un'emozione molto forte per me questa visita.
Quando era piccolo, ci deliziava tutti suonando il piano.
Ma vedendolo accanto a lei, mi sento meglio.
Diamoci alla pazza gioia.
Sono felice di vederti.
È meraviglioso che tu sia tornata.
È per una buona causa.
Avrà avuto delle esperienze meravigliose in Europa,
Non è straordinario?
Sono un uomo felice.
Come sapete, è la mia ultima sera, quindi vorrei cantarvi una canzone che mi sta molto a cuore.
Questo è adorabile.
Spero che tu abbia trovato la felicità e se avessi mai bisogno di qualcosa, come di uno che ti ami, non esitare a chiamarmi.
Sembra una donna straordinaria.
Sono felice di vederti.
Non hai sprecato il tuo tempo, Nickie.
Mi fa piacere.
Di quello non mi vergogno neanch'io.
È stato un piacere.
È la tua serata.
È questa la vista mozzafiato?
Non è fantastico?
Era la cosa più vicina al cielo.
Quando uno fa qualcosa di buono per me...
Lavorare in letizia.
Vede, Jennings, ci sono dei vantaggi ad essere in malattia.
Oltre a questo non sarà più necessario che gli ufficiali svolgano lavori forzati.
Devono sentire l'orgoglio nel loro lavoro.
Molto bene.
È straordinario.
Non immagina quale manna sia per noi.
Questa è buona!
Sei bella.
Il vostro caro nemico che vi ricorda di prendervela calma e di non offrirvi mai come volontari.
Io ero il migliore nuotatore del corso.
E non ho mai desiderato un'altra vita.
E in questo modo avete trasformato una dura sconfitta in una vittoria.
Lo vedi cosa siamo capaci di fare, mia cara?
Meraviglioso!
Benissimo.
L'uomo che ami di più al mondo ti aspetta in chiesa.
Che bella sposa!
Sono certo che in tutta l'America non c'è un'enfaticalista più affascinante di lei.
Siamo stati fortunati ad averlo scoperto ora.
Siamo le vibrazioni più amichevoli che abbia mai visto.
Oh, Dick, è stata superba!
Che bella giornata.
Questa é una delle più grandi attrazioni che vedrete in tutta la vita.
Eccole qui, in tutto il loro splendore.
Scott, per gente come me e te il mondo puó essere meraviglioso.
Ripresi il controllo della mia vita quella sera.
E mentre raccontavo, le cose diventavano più facili.
So solo che la mattina mi sveglio e ho di nuovo voglia di vivere.
Eppure sentivo dentro di me una nuova forza.
Sì, più piccolo degli esseri più piccoli anch'io avevo un senso.
Che avvocato fortunato!
Io credo che sia un'ottima idea.
Ed era anche una brava moglie.
Beh, guarda che bella barba.
Avrà il trattamento extra lusso.
Va tutto bene.
Non è una sfida avvincente?
Speriamo di sopravvivere.
È piuttosto buffo.
Sono brava a farlo.
Fu meraviglioso.
Molto meglio.
Ci vuole tanto bene.
Un allievo molto entusiasta.
Siamo in vacanza.
Com'è romantico.
Trovo che sia una splendida idea.
Non sarà il Grand Hotel, ma c'è pace e tranquillità...
Le condizioni meteorologiche sono migliorate notevolmente, pertanto non avrete problemi a visualizzare l'obiettivo.
Ci siamo divertiti.
Questo è meglio, è filo vero.
Secondo te sono bella?
Secondo me sei perfetta.
Sono un buon pilota.
Era simpatico.
Mi mandano a casa da eroe e io dovrò raccontare tante belle storie su di loro.
Se lui può, anch'io posso!
Le cose di solito cambiano per il meglio.
Spari niente male, giovanotto.
John, è stato molto generoso.
Non perché non ci fossero donne che mi piacessero.
Non è lei che balla con quel bel ragazzo laggiù?
Gran bella coppia, John.
È buono il caffè.
Lo sceriffo è affascinante.
Ci sono molte persone affascinanti da queste parti, Pat.
Colpisco dove miro.
Abbiamo portato abbastanza carne per tutta la gente di Bisonte Bianco.
Piacere di averla tra noi, signor Scopa.
Per un ragazzino, era una specie di paradiso.
Il mio cuore si libra come un'aquila.
No, mi fa piacere conoscere sua figlia.
Non c'è felicità più grande.
Quel negozio era incredibile.
In realtà, ammiro il tuo stile.
Sono lieto di conoscerla.
Figlio mio, rivederti fa librare il mio cuore come un'aquila.
Non riuscivo a togliere gli occhi di dosso alla ragazza e a suo figlio.
Magari è così, ma mia moglie è molto brava.
Vedi che brava moglie che è?
Perché sono un amante meraviglioso.
Sono lieto ti sia piaciuto, nonno.
Ma mi sono messo a ridere e li ho pregati di continuare!
Vedi, la mia nuova e splendida moglie è incredibilmente gelosa.
Mi ci sono voluti sette anni ma alla fine l'ho ucciso!
Sarebbe stato piacevolmente peccaminoso.
Va a ballare per la gioia.
Sono felice di vederti.
Presto, quassù è bellissimo
Faccio crescere i fiori.
Era proprio un giorno meraviglioso.
Molto divertente.
Dì che saremo più felici che mai.
Più felici che mai, sì.
Allora, non è una città bellissima?
Come ho detto, niente di lussuoso, ma è pulito.
Lei è la prima cosa buona che ci è capitata.
Sarebbe carino.
Siete fortunati.
Non avrei problemi a lanciarle questo coltello.
Mi fa piacere vederti.
Non ci sono ostilità tra noi.
Sono lieto che si sia unito a noi al momento giusto.
È più comodo.
La notie'ia migliore da un anno a questa parte.
Ma questo non mi impedisce di godermi un santo piacere quando posso.
Sono innocui, cordiali e, stando ai rapporti, estremamente intelligenti e sofisticati.
Siamo felici di essere qui.
Gli volevamo bene.
Molto bene!
Rilassante.
Ottimo, eh?
È stato divertente, ma ora devo tornare a casa.
Signore, non c'è problema.
E ora siamo belle.
Molto gentile, grazie.
Brava.
Tua madre era una brava persona.
Freddo o no, è bello essere nuovamente a Manhattan,
Mi sono divertito molto, Don, Ho visto spettacoli e sono stato nei nightclub,
Stai bene con quel fiocco.
Poi ho ballato a TuscaIoosa e iI sindaco mi ha fatto un mucchio di complimenti.
Siamo in vacanza.
Non sono male come cialde.
Sì, signore, proprio divertente.
Tutto il tempo che vuole.
Ci rimetteremo in sesto in un baleno.
È bella.
Gira voce che le senoritas messicane siano ancora belle come non mai, laggiù.
Fallo ridere un po'.
E' il miglior whiskey su cui mai appoggerai il labbro.
Niente di male nello stare tra amici.
Lei e McLeod state bene nei panni delle dee.
Conosco un posto dove fanno una colazione ottima.
Ti amo, Cross.
Mosca è molto bella in primavera.
A me piacciono i gatti di strada.
Volevo regalarti qualcosa di bello, di esotico.
Uscivano spesso in doppia coppia.
Si comprava in negozio e si portava alle feste per far ridere la gente.
È stupendo.
Fantastico.
È stato proprio bello.
Come dopo aver passato un weekend a Beverly Hills.
Quando ti trasferirai nella tua casa definitiva disporrai di servitù robotizzata.
Credo proprio che tu mi ami.
Si diverte molto.
Personalmente, credo sia una incantevole transmutazione.
È così che devi fare!
Adoro il momento in cui muoiono, quando io sono un tutt'uno con Zardoz.
Zardoz è contento.
È splendida.
Piacere rivederti, Joseph.
Al ritorno a casa ha fatto un'acrobazia per farmi vedere la luna a rovescio.
Ti amo.
Che bella chitarra.
Siamo al riparo da ogni uccello.
Vai bene, cara.
Va bene.
Non sembrano esserci altri danni.
Vai benissimo.
Ti vogliamo bene.
Lo sapevo che ce la facevamo.
Signore, ti rendiamo umilmente grazie... per tutto quello che ci dai.
Mi fai ridere.
Stai seduto, rilassati e goditi la vita.
Perché sapeva baciare bene.
Ora ha i soldi in banca e un marito fedele.
Mi piace molto come canta.
Prima di tutto, un bel sorriso.
Molto bella.
Stupendo, tesoro.
A me piace.
Ti amo.
lei è davvero molto cortese signor Harrison!
Jess, ma è meraviglioso!
Che barba che sei!
È molto utile, sa.
Bel laboratorio hai qui, Harry.
Splendido.
Sono paralizzata dalla felicità!
Che meraviglia!
Adoro i lamenti costanti.
Beh, io adoro bere.
Già, molto romantico.
Sono carini da avere.
Lo trovo carino.
Ciao, tesoro!
È una bella serata per una festa.
Tutto bene.
Lo adoro!
È adorabile, Nick!
La adoro!
Indosserei lo stesso abito che indossavo quando eri il mio amante preferito.
Daisy, stai benissimo.
Mi piace quell'uomo, con quella specie di naso blu.
Sembri così tranquillo!
Adoro New York nei pomeriggi d'estate quando non c'è nessuno in giro.
Stava benissimo.
credimi.
Non ricordo un'occasione che mi abbia fatto più piacere.
Sai che sei un bel ragazzo?
Scommetto che è carina.
C'è un film gratis, qui.
Sei buffo quando sei ubriaco.
Scommetto che ne saresti felice.
È una bella foto.
Scommetto che sarai promosso, quando tutto sarà finito.
Perfetto.
Calda e burrosa.
Molto semplice.
È stato un piacere averla con noi, generale.
una sola strada verso il piacere.
Ich liebe dich.
Vuoi sentire il paicere, Ilsa?
Vostra Maestà, godere della vostra fiducia è la gioia più grande per un suddito.
Una storia deliziosa.
Vi ringrazio per la splendida serata.
Non so dirvi quanto sia lieto di conoscervi.
È davvero gentile da parte vostra.
Credevo che mi tenesse con sé solo per i bambini, ma dopo la morte della moglie mi sono resa conto che mi ama davvero.
Io adoro questo ragazzo.
E che splendore di naso.
Che felicità.
Un po' costoso, ma divertente.
Sapevate che sono stato il numero 11 della scherma europea?
Lieto di essermi sbagliato.
Io lo trovo piuttosto sportivo.
Brindiamo al vincitore!
Basterebbe per vincere la corsa.
Maledettamente meraviglioso.
Avevo dimenticato quanto stesse bene una donna immorale.
Ho scommesso che nessun altro partecipante mi batterà.
Sapevo che c'era un tesoro!
Non sono splendide?
Sono molto belle.
Io mi trovo molto interessante.
Sarebbe fantastico.
Un giorno ideale per la colazione e la lettura del giornale.
Nutrizionalmente parlando, è squisita.
Me l'ha regalata la mia innamorata.
Stupendo!
Sono felice che siamo rimasti!
Il tempo vola quando ci si diverte.
Abbiamo due biglietti dorati!
Vi siete divertiti?
È una buona pubblicità.
Tutti i miei compagni mi credono un dio.
Conosco un bel bar da queste parti:
Però sono andata a letto con delle donne.
Fantastico.
Brindiamo a tutte le belle passere che troveremo lì.
Ma stiamo vincendo.
Questo è bello!
Sono così belle.
Sì, tre vittorie consecutive.
Siamo imbattibili.
In bocca al lupo, ragazzi.
Suona bene, ragazzo.
Il giovanotto ha fretta perché l'aspetta la moglie più bella che ci sia.
Hai scritto un bel pezzo sulla partita.
È stato una forza della natura.
Se io ti vedo sugli spalti, io mi sento meglio.
La sesta vittoria consecutiva e penalità a non finire.
La vecchia Francine è la migliore.
Sei in forma smagliante.
Se ti ritoccassi le guance, assomiglieresti a Cher.
Adesso giochiamo bene.
È proprio stupendo.
Che parole toccanti.
Così va meglio.
Sono felicissimo di vedere che i Chiefs sono tornati sul sentiero di guerra, per così dire.
Sei uno schianto.
So che ero stato duro con lui, ma era stata solo una bravata di un giovane esuberante, perché adesso è cambiato radicalmente.
Siamo una squadra potente, tesoro.
Per un dollaro ti prendi un sidro, un sigaro, e una danza con la bellissima sposa.
Abbiamo il vincitore!
Ti trovo bene.
Sei irlandese?
E abbiamo vinto.
Tutti adorano il gelato.
Molto bene.
Che belle rose.
Adoro quando il tempo è così bello e caldo.
Piacere di averla conosciuta.
Sono felice che tu sia qui, Max.
Ha delle mani bellissime.
Sei bellissima.
Sono lieto che siate intervenuti a questa riunione a porte chiuse.
Oh, E' proprio carina!
Era così gentile con me, sapeva dei miei successi e ne era felice.
Si parlava, si scherzava, e suonavamo musica da camera.
Oh tesoro, abbracciamoci forte forte come facevamo quand'eri bambina.
Volentieri.
Un ammiratore me lo ha fatto trovare in camerino, diceva che ero sempre in ritardo.
La sua interpretazione era perfetta.
Io ci sono cresciuta in mezzo alle belle parole.
Senti che dolce silenzio.
Voglio dirti che Viktor è una persona stupenda.
Anch'io ti voglio un gran bene.
Era così sconvolta per tua madre...
Mi sono innamorato!
Voglio farti conoscere un ragazzo.
D'estate, al tramonto, la spiaggia è incredibil.
È una cosa mozzafiato.
State bevendo della roba buona.
Non voglio dire che Omega sia il miglior club universitario, ma molte persone di un certo rilievo non si iscriverebbero a nessun altro.
Strafelice di conoscerti.
Bella cravatta!
Favoloso.
L'importante e' divertirsi.
Jennings e' un insegnante meraviglioso.
Dev'essere molto bello.
Quindi e' meglio se ci divertiamo.
Bel paio di toghe.
E che bel vestito.
Che spiccato senso dell'umorismo.
Buona idea.
Frank era carino.
Non e' fantastico?
E' in perfetto stato !
Siamo ricchi!
Kate, è così bello averti accanto.
Mi piace.
Magnifico.
Sei davvero un genio stamattina.
Helene era una scalatrice provetta.
Guardiamola dal lato positivo.
Ho scoperto come ritardare il processo di invecchiamento.
Gli ultimi risultati sono stati tutti positivi.
E noi saremo tanto, tanto felici e tanto, tanto ricchi.
Tu ed io ci siamo divertiti molto.
Che bell'abito!
Avete tutte vinto il primo premio:
Prenderti un po' di ferie e andartene in Sardegna.
Qui per augurati la felicità.
Siamo qui per auguratri gioia.
Ecco quello che mi piace.
Gli ascolti sono saliti.
Ottimo servizio, Kimberly.
Il suo look è perfetto.
II personaggio televisivo più bello, la signorina Kimberly Wells!
Hai un ottimo tempismo.
Adoro Detroit.
Andromeda è molto bella.
Lo sai che sei bellissima?
Con gli occhi della mente vedo tre cerchi uniti in una perfetta ed aggraziata armonia.
La luce ha sconfitto le tenebre.
Un ragazzo fortunato.
Questo potrebbe diventare un bel poema eroico, sai?
Perseo e Andromeda vivranno insieme felici.
Hai sempre la tua salute.
Così divertenti e piene d'immaginazione.
Mi sembrano uomini in gamba.
Non mi sono mai sentito così vivo in vita mia.
Penso che questa sia stata la mia migliore giornata.
Non è divertente?
Suona bene.
Siamo vittoriosi da 200 anni!
Sono di bell'aspetto.
Mi sembra carino.
Mi piacciono quei ragazzi.
Un furgone del genere sarebbe perfetto per rimorchiare ragazze a Minsk.
È bello essere a casa.
Suona bene, non ti pare?
È bello vederti.
È bello avere qualcuno a cui dire addio.
Le stelle sono ben alte nel firmamento, l'affitto è pagato, tutto va bene nel mondo.
Ha un corpo!
Proprio come piacciono a me!
Lei sì che è una vera donna!
Grande!
Grandioso, Pilone, grandioso!
Sì, perfetto...
Non è carina?
Ehi, però, è bello farsi servire in casa propria.
Ecco qui, bello caldo come piace a te.
Ti ama davvero, e adora i tuoi figli.
Sei bellissima.
Ho portato un po' di buon vino.
Ma c'è uno scaldavivande e il frigorifero è ben fornito.
Che bello vederti!
Avevamo quel tipo di rapporto in cui ridevamo e ridevamo e ridevamo tutto il tempo.
È un cucciolo carino.
Charlie, Sono in paradiso.
So che ti piace quando mi tocchi.
Esci col sole che scotta a raccogliere lattuga e fagioli.
È la nuova piscina.
Adoro consolare un uomo.
Sono felice che siate passati di qui.
Ci stiamo divertendo un po'.
Fa piacere vedere che sei in forma.
Il fagiano da queste parti e straordinario.
É bello vedere che siete usciti sani e salvi dalla guerra.
Penso che si chiami amore, fratellino.
Mi fa piacere.
Alla fine hanno un bel rapporto.
Naturalmente il bar è a vostra disposizione, signori.
Un mostro, eccezionale...
Mi fa piacere rivederti.
E mi arricchisco ogni giorno di più.
I tacos mi piacciono e la birra anche.
Mi piace molto il suo disegno.
E' il posto più bello dell'isola.
lo ti trovo incredibile.
Era così perfetta che dovetti prenderla.
Dio, ti amo!
Perché io sono sempre fortunato.
Dicono che sia grande.
Meno male che mi occupo di musica e non di bare'ellette.
Mi andava benissimo.
Siete proprio gentili, sapete?
Mi stavo divertendo.
A me piace guardare.
I capelli sembrano a posto.
Sì, è veramente bella.
Sembrava simpatico.
Mi piace starci insieme e mi piace pensare a lui.
Sono carine.
È stato bello rivederti.
Sparky era carino
Penso che andrà tutto bene.
È amore a prima vista!
È carina la piccola, non trovate?
Io sono contento.
Dev'essere morbida come velluto.
Si, e magnifica.
Buona permanenza a New York.
È bello essere qui.
Credo di avere avuto fortuna.
È davvero brava.
È fantastica.
Ho una bellissima notizia per te.
A me e sembrato divertente e intrigante.
Il sesso fa bene.
Una gran bella giornata.
Ciao, dolcezza.
Mi sento benissimo.
Tranquillo quassu', vero?
Lo sai, amo questo momento dell'anno quando la primavera e' alle porte.
È, un'occasione felice.
Beh, io comunque sono felice.
Dobbiamo festeggiare.
In realtà lei avrebbe un bell'aspetto anche se indossasse i serpenti della Medusa.
È fantastico.
È stato incredibile.
Non e' fantastico?
Non preoccupatevi per me.
Ti amo.
Magnifico.
È buono.