Non c'è motivo di scaldarsi tanto.
Beh, cominciavo a pensare che non contassi niente per te, che fossi un'estranea.
Non succede mai niente.
Ieri sera non è andata bene.
Io non ho amici, Kringelein.
Vorrei essere libero stasera.
Ho lavorato come uno schiavo in quella fabbrica per anni.
Non posso danzare stasera.
È tutto così freddo e perfetto.
Rimangono unite e mi portano sfortuna.
Poveretta.
Non credo che potrò unirmi a voi.
Voglio stare sola.
Voglio solo stare sola.
Non hanno sentito la mia mancanza.
La smetta di piangere, la prego.
Mi deve perdonare.
Ho avuto una serata orribile.
Molto sola.
Ma io voglio restare sola.
Il mio posto è la prigione.
Darei l'anima per venire, ma non posso.
Mi fa un po' pena, a te no?
Sono in malattia.
Non le piace vedere che mi diverto.
Sono malato.
Il tempo non passa mai quando sei stanco.
Mia moglie, poveretta.
Non vivrò a lungo.
Mi scusi.
Ci risparmia la morte veloce e misericordiosa del cappio... per darci la lenta morte della schiavitù.
È crudele che un uomo debba soffrire in questo modo.
Sono malato.
Sono sconfitto.
Mi spiace.
Mi dispiace così tanto...
Sarebbe un peccato anche per questo.
Che cosa triste.
Non era molto in gamba.
Pareva senza speranza.
Poverino.
Poverina!
Povero caro.
Perché vuoi escludermi?
E me lo rimproveri.
Mi vergogno da morire.
Perché credi non ci sia speranza?
Mi mancherà.
Qui è evidente che rovino delle digestioni e dei sogni di vittoria.
Ma questo genere d'amore non basta per due persone diverse come noi.
Allora non mi resta nulla.
Mi torturava l'idea di sapervi nei guai.
Era troppo tardi.
Non bevete da sola.
Non avrei dovuto sposare Frank.
Era fidanzato con Suellen, amava lei e non me.
Melanie sperava di farvi una lieta sorpresa.
Vi mostrerò i registri e vedrete che sono un pessimo uomo d'affari.
Quella ragazza non esiste più.
Il cuore sanguina e non si trova la forza per proseguire.
Non saresti scesa se avessi saputo che ero qui.
Avere miei soliti dolori di schiena.
Grazie tante ma non intendo disonorare la famiglia col divorzio.
Ero pazzo di gelosia.
Non mi ha mai amato.
Speravo di farmi amare ma non ci sono riuscito.
E ho idea che forse gli affari ti allontanano da me e da Bonnie.
Adesso salto.
Questa casa non sarà la stessa senza Bonnie.
Scarlett trovare sempre la forza, lei sopportare tutti i dolori.
Avete aspettato fino ad ora, ora che Melanie sta morendo per farmi capire che non conto per voi più di quello che quella Watling conta per Rhett.
E io ho amato qualcosa che non esiste.
Le sue ultime parole erano per te.
Ti lascio, mia cara.
Credi, dicendo "mi dispiace", di cancellare il passato.
Forse non si ricorda di me.
Sí, quella mattina Mà lo trovò reclinato sulla sua scrivania...
Non credo che servirebbe.
Sono veramente spiacente, Signorina...
Mi dispiace moltissimo.
Non possiamo fargli questo!
È difficile dividere una compagnia dopo tanti anni.
Speravo ti sarebbe stato risparmiato.
Chiara la cosa... nonostante i miei sentimenti personali per il giovane, il mio senso del dovere mi ha detto che la sua espulsione dal Senato era l'unica risposta possibile.
Ho già rinunciato una volta e poi non sono più stato ascoltato.
Un ragazzo come me non dovrebbe in primo luogo poter entrare qui!
Non sopporto di vederlo ferito.
Gran parte della mia vita sprecata tra un fischio e l'altro.
I parigini ci vanno per buttarsi giù nei momenti di disperazione.
Ha ferito i suoi sentimenti.
Sono le lacrime della vecchia Russia.
Cose come questa creano risentimenti.
Come potete lasciarvi andare così?
Non viene nessuno, non importa a nessuno.
Anche voi mi reputate troppo vecchia e brutta per essere guardata con amore.
Perché piangi. damigella Margaret?
Stavo solo piangendo perché io...
Nella vita di una regina non c'è posto per l'amore.
Perché non mi hai scritto?
Tu devi amare un'altra.
Ma non è servito a nulla.
Non ti rivedrò mai più.
Non ha mai voluto me.
Potremo mai più credere?
Povera ragazza.
No tu non mi hai mai amato.
Ho il pensiero di morire fisso in testa e non sono di buona compagnia.
Ma è un'altra storia, oltretutto spiacevole.
É povero.
Continuo a scavare ma il buco è sempre uguale.
Ricordiamo questo bel momento... e un giorno quest'amarezza passerà, amore mio.
Ora non credo che lo rivedrei volentieri.
Morì affogata mentre era su un panfilo al largo di Manderley.
Ancora non si è consolato della morte della moglie...
Vorrei essere una donna di 36 anni, vestita di rosa-nero, con una collana di pelle.
Temevo di non poterla rivedere.
Ho pianto tutta la mattina pensando che non l'avrei più rivista.
È vero che non tornerà più?
Fu terribile.
Sono mortificata.
Di felicità non ne so nulla.
Non c'era nulla da fare, se non aspettare.
Ho solo una vita... ed è troppo corta per riuscire ad adempiere a questo destino.
I miei sentimenti verso di te dureranno per il resto della mia vita.
Il Signore mi sta mandando ogni tipo di disgrazia per mettermi alla prova.
Io non vedo mai niente.
È un po' più lunga, ma sono diventato sentimentale.
Per strada, la gente mi fermava per ammirarmi.
Non volevo procurarti dei guai.
Nulla vi deve dividere.
Sono un vecchio, e vivrò finché muoio.
Ha scoperto solo ieri che è morta.
Vuoi dire che papà non tornerà più a casa?
Vorrei che facesse sentire bene anche me.
Non ti interessa se sono vivo o morto.
Non ci provare neanche.
Gli amici di Rospo cercarono di aiutarlo, ma senza successo.
Il povero Brom, che era stato surclassato, si vide sconfitto ancora una volta.
Laurea, personalità adorabile... e passo tutto il tempo in galera.
Ti capisco, ma non farmi fare niente che mi spezzi il cuore.
Eravamo vicini e ora tutto ritarderà.
La penombra aumenta le angosce.
Perdonami se sono stato brusco.
Lei pensa che sarebbe meglio per noi tutti se lei se ne andasse?
Deve esserci qualcosa che io possa fare.
Da bambino avevo sempre paura.
Non avrebbe funzionato.
Speravo in un miracolo ma non è avvenuto.
Non avrei dovuto colpire Mel, né rispondere al telefono...
Non so dirle quanto mi dispiace per quello che vi ho fatto passare.
Sono stanca di essere alta solo otto centimetri.
Mi chiedo se ci capirò mai nulla.
Adesso, mi ritrovo ad Albuquerque senza un soldo.
Sembra proprio che sarà una lunga notte.
Ora dobbiamo andare, caro.
Nulla ormai può cambiare la situazione.
È come se non sapesse che abito qui.
Aveva perso i suoi pazienti e non voleva più andare al lavoro.
Ho detto di non stargli simpatico.
Anch'io ero richiesta, vero?
Forse adesso ti sei pentito di avermi sposata.
Non voglio litigare.
Sono molto triste, mamma.
Tutto quello che abbia mai avuto.
Non credo che la piccola Sheba ritornerà.
Credo se ne sia andata per sempre.
Sei da solo lì?
È molto infelice.
Mi hai fatto quasi piangere.
Scusa per le scarpe.
La dovrò riscrivere tutta.
Mi ferisce quando la gente ti deride.
Anche quando provavamo, sentivo qualcosa di triste e tenero.
Che sapevo come lei era avvilita con lui?
Ci credo che sei esausto.
Ora so come si sente una povera cavia.
Ho una brutta notizia da darti, GJ.
La vorrei tanto una monetina.
Perché non posso giocare con te?
Povero marito mio.
Combinerei un altro pasticcio.
Nessuno mi può aiutare.
E adesso mi odierà.
Mi si spezza il cuore.
Ma lui è morto.
Willy, non avere un'aria così avvilita.
È troppo tardi per pensare a lui.
Era l'ultima serata insieme.
Quella notte Michael partì.
A me non interessava la guerra.
Ma la guerra lo aveva cambiato.
Non lo rividi per cinque anni.
Non c'è niente che possiamo fare.
È già stato versato abbastanza sangue.
Io non ho parenti stretti.
Non è rimasto più nessuno.
È come se fosse persa.
Stavamo tutti pregando per un miracolo.
Mi dispiace molto per te, Gunnison.
Fa un po' male.
Tu non vuoi restare e io non posso venire con te.
Oh, lui e la moglie si stanno separando?
A volte è peggio restare che fuggire.
Fin dove deve spingersi una ragazza per farsi notare?
Eppure né suo marito né nessun altro è andato a vederla tutto il giorno.
Sì, temo di sì, Tess.
Sarà ancora qui in giro, si sarà perso.
Perché credi che mi starà a sentire?
Non ho mai contato nulla nella vita.
Non vorra che beviamo fino a perdere i sensi?
Siamo soli.
Ellie, quand'e stata l'ultima volta che ti ho detto ti amo?
Ieri sera non aveva un bell'aspetto.
Le nostre più sentite condoglianze.
È un duro colpo per loro.
Vedete come sono sconvolto per la morte dello zio?
Felix, ho una notizia orribile.
È stanchissimo, però, povero caro.
È terribile.
Povero Paul.
Non vorrei che pensasse che non mi dispiace.
Non devi ricordarlo così.
Cioè, non lo ami più?
Ora sì che l'ho persa.
Se solo l'avessi capito prima... forse non ci troveremmo intrappolati quaggiù.
Prima della fine saremmo i padroni di un pianeta distrutto.
Sarebbe dispiaciuta, se vi sentisse parlare così.
Il mio cuore è tuo, Paride, ma io non potrò mai esserlo.
Tento di fare l'impossibile, a quanto pare.
Il mio cuore si è comportato da sciocco.
Sono la schiava che hanno mandato al principe di Troia.
Tu sei una schiava, fintanto che Menelao ti possederà.
Se penso alla sua lotta, alle sue vane richieste di aiuto!
E terribile che succedano cose brutte mentre noi rimaniamo a guardare.
Purtroppo oggi ha dovuto dire addio ad uno dei nostri.
Devi sentirti sola.
A che vi e servito?
Mi dispiace che non ci fossero piu persone a sentirlo.
Non ho mai potuto darti molto.
Come hai potuto parlarmi d'amore, dire tutte quelle cose, quando stavi per sposarti?
Non sono brava ad ascoltare.
È spaventoso, vero?
Mi dispiace.
Mi sembra un peccato.
Io me ne vado.
Forse non avrei dovuto incontrarlo.
Vorrei avere tanta fiducia in me stessa.
È terribile!
Sarà una lunga notte.
Dopo ricordami di chiederti perché i tuoi baci non sono più gli stessi.
Tu sei tanto più forte di me.
Curavi il tuo cuore infranto.
Che disdetta.
Perché non mi permetti di aiutarti?
E se poi riuscissi a guarire e andassi da lui, non piacerebbe a te.
Bambini, ho una brutta notizia.
Il minimo che si possa fare è chiedere scusa o... dire qualcosa.
Mi spiace, non ne ho uno per te.
Te l'avrei spedito, ma non sapevo il tuo indirizzo fino a oggi.
È stata solo colpa mia.
Pace all'anima sua.
Oltre a chi l'ha fatta finita da sé.
Non preoccupatevi per me.
Io però mi considero uno schiavo.
Tre uomini morti, e a che scopo?
Ha guardato di qui e ha scosso la testa.
Ma non mi sono laureato.
Non per scoraggiarla...
Dovete continuare.
Mi spiace di averle rovinato i negativi.
Temo che sia tutta colpa mia.
Il mio comportamento è stato abominevole.
Sono triste...
Forse hai lavorato troppo.
Temo di averla delusa.
Di' che è stata tutta colpa mia.
Gliel'ho detto, forse sta lavorando troppo.
Me l'ha detto lei che se lavora tanto, s'innervosisce e perde peso.
É stata una lunga settimana, dottore.
Devo averle consumato la macchina.
L'ho perso e non posso più permettermi di pagarti quegli assegni.
Ma che alternative avevo?
Eravamo indebitati fino al collo e io non avevo un lavoro.
Sì, immagino che anche tu stia vivendo un incubo.
Forse abbiamo perso la speranza.
É finita, Scott.
Mi dispiace, forse non vuoi compagnia.
Sì, vorrei cancellare quel ricordo.
Vorrei poterci credere.
Dio solo sa come sopravvisse a quelle settimane.
Quando ripresi i sensi, sprofondai in un baratro di sofferenza.
Charlie, hai mai pensato a quanto dev'essere stato orribile?
Continuo a pensare che aveva bisogno di me e io non c'ero.
Questa volta sembravo destinato alla sconfitta.
Come me, lottava ciecamente per la sopravvivenza.
Beh, se non è colpa di nessuno, immagino che sia la mia, allora.
Beh, non è un aiuto.
Era in carcere da anni quando si accorsero che era un altro il problema.
Non lavoro da quattro mesi.
Stavo guardando le vetrine in Oxford Street... sognando cosa avrei potuto comprarle se avessi avuto i soldi.
Cercavo solo di essere gentile per renderla felice.
Sì, signore, ne porto ancora i segni.
Ma quando l'ho raccontato alla polizia, non credo che mi abbiano creduto.
Sono terribilmente desolato.
Non so se me lo posso permettere.
Sei mesi fa ho fatto domanda per un apparecchio, e lo sto ancora aspettando.
Doverlo sentire a pezzi potrebbe rivelarsi insopportabile.
Sono spiacente, ma...non possiamo.
E' un triste giorno per tutti noi.
Mi mancherai tanto.
Dottore, non voglio più volare.
Mi rammarica sentirlo.
So come si sente.
Mi provoca delle fitte.
Sono sensibile davanti ai vecchi.
Sicuramente piangeranno.
Ha un aspetto orribile.
Che differenza fa?
Sta morendo.
Credo di avergli fatto male.
Tutte quelle poverette.
Peccato.
Immagino non abbia dove andare.
Lincoln non è più la stessa.
Non hai via d'uscita, Bonney.
La povera Caroline non ha mai avuto fortuna con gli uomini.
Non volevo farti male.
Quando guardarono indietro, videro il corpo di Piccolo Uomo per terra tra i suoi amici.
Nonno, penso che sia un buon giorno per morire.
Povero ragae'e'o.
Povero caro.
Pensa agli anni di sofferene'e, privae'ioni e stenti tra quei terribili selvaggi.
Il ragae'e'o sta andando male, perché non lo porti con te e gli fai prendere aria?
Cercai mia moglie ovunque ma non riuscii a trovarla.
Mi fa male al cuore.
Una volta ne ho provata una, ma non ha mostrato nessun entusiasmo.
Il mondo era troppo assurdo per poterci vivere.
Ma è triste.
Non hanno marito e piangono.
Sembri stanco, Piccolo Grande Uomo.
I cavalli stavano morendo.
Signori, è difficile ammettere di aver sbagliato.
Questa è una casa di malaffare, e sono un fiore decaduto.
fu il mio periodo peggíore.
Un animale si era strappato a morsi il piede per sfuggire a una trappola.
Voglio morire nella mia terra, dove gli Esseri Umani sono sepolti nel cielo.
Perché vuoi morire, nonno?
Mi rende triste.
Oh, mi scuso davvero con tutti voi.
Riguardo a Melinda Tentrees, mi ha raccontato che suo marito Robert l'abbandonò.
Melinda, sono venuto a dirle addio.
Anche lei mi mancherà.
Non mi sembri elettrizzata.
Non voglio che ti venga fame.
Mi dispiace, il caffè è finito.
Non è colpa tua se l'aereo è atterrato a Boston.
Va bene, solo un dolorino.
Se non mangi e non dormi, è normale avere incidenti come questo.
Mi si è rotto un tacco.
Sto male.
Mi dispiace aver dubitato di lei.
Se le dicessi cos'abbiamo passato...
Ho urlato, ma nessuno ha sentito.
Non possiamo fare molto.
George, non ha senso proseguire.
Se solo potessi chiudere gli occhi per qualche ora.
C'è qualcuno che piange.
Non possiamo lasciarlo qui così.
Non voglio litigare.
Mi spiace di non poter aspettare qui con lei, ma...
L'abbiamo seppellito il giorno dopo.
Preferirei morire.
Mi dispiace, non lo sapevo.
Penso che alcuni siano stati rubati.
Fa male.
È tutto quello che mi resta.
Siete in gamba ma avrete un bel da fare.
Non volevo che mi trovasse.
Sono stanco.
È stato terribile!
Non sapevo più cosa inventarmi.
Tutto quel combattere mi ha sfinito.
L'assolata California domani non sarà tale.
Centinaia, migliaia di loro morirono.
Non possiamo vivere mentendo.
Il lavoro di una donna non finisce mai.
Dopo tutto, le avevo causato un notevole disagio.
Ho troppe cicatrici.
Avevo l'influenza.
Signora, non so come dirle quanto mi dispiace.
Non ti sto simpatica, vero?
Bates è morto una settimana fa.
La mamma è con il Signore.
Sono vecchia quanto sembro.
Sono poveri!
Lo dici per dire.
Fanno già abbastanza fatica a tirare avanti.
Scommetto che stai morendo di fame.
Non voglio ucciderti, Bell.
Credo che sarà una lunga nottata.
È stato un lungo anno.
Stanno arrivando tempi duri.
Sono davvero spiacente, signor Horrell.
Là sono morti i migliori.
Che questo fosse il risultato di quello a cui avevo dedicato tutta la mia vita...
Nel secolo scorso, gli isolani morivano di fame.
Non mi sorprende che lei sia stanco.
Mettono malinconia.
I miei poteri sono svaniti.
Vogliamo morire.
Per farlo dovemmo rendere i nostri cuori impermeabili alle sofferenze dell'esterno.
Voglio morire.
Non pensavo che avresti voluto parlare proprio adesso.
Se mi fossi stufata di semplici scappatelle?
Volevo solo informarla che l'ambulanza ê partita in ritardo.
È colpa mia.
Vorrei poter restare.
Che talento sprecato.
Ho problemi con il meteo.
Si vede la luna, ma c'ê qualche nuvola in giro.
Immagino che tutti avessero perso la speranza, inclusi i dottori.
Julio, saremo da soli stasera?
Non ci posso fare nulla.
Ho una cicatrice.
Il mio Donald è morto.
Dio, perdonami.
Aspetto ancora che torni per cena.
Non piangere.
Sono infelice.
Non so che fare.
Mi dispiace per il mignolo.
Ruby è morta 14 anni fa.
Non ti piaccio, vero?
È terribile.
Ho perso il segno.
È la cosa più terribile che abbia mai sentito in vita mia.
Meglio perdere mucche che aggiustare recinti.
Non mi sento molto bene.
È stato male.
Non ho soldi.
Io...io penso che dovrei darmi da fare, ma non so come:
Ho vissuto tra quattro mura per otto anni, e ora non ne posso più.
Sono proprio arrivata mi sa.
In più ho preso delle pillole per il raffreddore che mi hanno messo a terra.
Si, me l'ha detto, e ci proverò anche se non mi va.
Sotto il letto non c'è, ho già guardato.
Penso sempre... che un tempo era il bimbo di qualcuno.
Per questi e tutti gli altri peccati sono sinceramente pentito.
È terribile.
Ero molto malato da piccolo.
Morì un anno dopo.
Cinquanta, morti assiderati in una notte.
Non lo sopporto più.
Mio caro amore perduto!
Ma, vedi, in realtà è sua moglie che li tiene lontani.
Non sei venuto al mio matrimonio.
Così mi girai e piansi.
L'ho cercata, ma...
Non sono un buon padrone di casa.
La verità è che non mi piacciono le feste.
Ho vissuto in molte capitali europee, cercando di dimenticare un evento triste accaduto anni prima.
E poi scoppiò la guerra.
Non voglio arrecarti alcun disturbo.
Quando un'ora solo con te era impossibile.
Non significavano nulla.
Perché stai sempre così lontano da me?
Mi intristisce.
Spezzarmi il cuore con il tuo amore impossibile!
Ho aspettato troppo a lungo!
Daisy ti lascia.
Era molto nervosa quando abbiamo lasciato New York.
Non ho mai cercato di ammazzarmi per bene.
Sembra che la vittima abbia sofferto un infarto.
non volevo metterti paura.
Lo daranno in affidamento.
Ho tentato di tutto per farne un uomo, ma a quanto pare ho sbagliato qualcosa.
Sono un vecchio contadino.
Mi dispiace, capitano.
Ridono della mia teoria.
Puoi considerarmi uno scherzo della natura.
Le ragazze hanno pochissimo tempo.
Tutti dobbiamo fare dei sacrifici.
Perdonatemi padre, perché ho peccato.
Di certo è stata una dura prova per la vostra pazienza, padre, ma pensate a che razza di fardello ha rappresentato per me.
Siete stato usato.
Male per te, peggio per me.
É stato stupido da parte mia, vero?
Non è stato un piacere per lei, signor Sanders?
Ma non voglio restare qui senza di te.
Il povero governatore deve tornare a Madrid e vivere della sua pensione.
Sono troppo stanco.
Scusami per averti disturbato.
Non voglio farle del male.
Allora non c'è speranza.
Meglio morire.
Mi spiace di non aver potuto divulgare la verità a lei tra tutti gli uomini.
Una volta sono stato senza mangiare per 147 giorni.
Non sono bravo a parlare al telefono.
Ormai è tardi.
Sono troppo vecchio per tornare sul mercato.
Poi, una sera, stavamo parlando di quanto odiassimo la vita, e di come non avessimo mai combinato niente.
Non mi ci vedo a lavorare in ufficio.
Mi dispiace per i Chiefs.
Mi sa che è la mia ultima stagione.
Io sono in età da pensione.
So che tutti gli avversari ridono di me.
Facciamo così schifo che ci scioglieremo.
Che faticaccia.
Sei invecchiato di mille anni.
Penserà che ti sia successo qualcosa.
Diciamo che sono un cagasotto.
Li vedo girovagare, costantemente depressi.
Mi vergogno di me.
Come puoi essere così crudele?
Noi non c'entriamo niente qui.
Le solite complicazioni.
È scomparso molto tempo fa.
Ti ho chiesto di ballare per ben tre volte.
Stai piangendo?
Ma qui c'è in ballo qualcosa di più grave.
Dico sul serio, volevo solo darti una mano.
Voglio solo ripulire tutto, rimettere a posto le cose.
Sto proprio invecchiando.
Non riesco a trovare le giuste parole.
Che gli avrebbero fato delle iniezioni ogni mezz'ora, perchè soffrisse di meno.
Oh, la mia schiena mi fa impazzire.
Devi farcela, Charlotte.
Devi farcela!
Be' lo so, il decaffeinato sa di niente, ma quando uno non riesce a dormire...
Devi soffrire, ma senza darlo a vedere.
Erik è affogato il giorno prima del suo quarto compleanno.
Spesso, quando sto per addormentarmi, riesco a sentire il suo respiro leggero, e la sua mano che mi sfiora, mi accarezza.
Stasera devo prendere una buona dose di sonniferi, altrimenti non dormo.
Tra un minuto scoppierò a piangere perchè mi faccio pena, ecco...
E forse tu dimentichi che fu per la tua schiena che tu non potesti più esercitarti 6 ore al giorno come facevi prima.
Eva, tu mi odi.
Invece mi accorgo che è ancora tutto così confuso.
Quando ti domandavo qualcosa quasi non rispondevi.
La cosa più triste era quando tu sorridevi anche se eri arrabiata.
Nello stesso tempo sentivo di essere colpevole, per lavoro avevo sempre trascurato sia te che papà
Quella notte non riuscii a dormire.
Mi fa male la schiena.
Io non ricordo quasi niente della mia infanzia.
La mia faccia e il mio corpo sono invecchiati.
Helena non fece altro che urlare quella notte.
Quandi Helena incominciava a peggiorare l'hai rinchiusa in una casa di cura.
La faccia era tirata, e gli occhi rossi di pianto.
E io non ho trovato il coraggio di disilluderla.
Ti ho tormentata con un vecchio odio che non ha più ragione di esistere.
Magari tu potessi passare più tempo con lui.
Sono sulla terraferma.
Troppo deprimente solo a pensarci.
Mi dispiace, Mandy.
Mi dispiace davvero.
Non riesco a credere che ho vomitato in faccia al rettore Wormer.
Ma Sam non c'è più.
Ho commesso un errore, a quanto vedo.
Ci è dispiaciuto moltissimo per suo padre.
Così in fretta, non ho trovato un cuoco.
Malissimo.
Una caratteristica deprimente.
Sembra che siano qui per un funerale.
Peccato.
Elizabeth non è molto fortunata al volante.
Non ce la faccio più.
Di solito, non sono tanto debole.
E nessuno vuole credermi.
Abbiamo perso l'immagine.
Spero che non finisca qui.
Spero di non finire mai su una sedia a rotelle e di dover dipendere dagli uscieri per aiutarmi in chiesa.
A volte, ci e' difficile capire le vie del Signore.
Io prendo due dollari l'ora, e il dieci per cento va in un fondo per cauzioni.
Non c'è nulla che io possa fare.
No, non è mai stato amore.
Da allora mi sono sentito perso.
Prima che l'esperienza mi insegnasse che la vita è già di per sé tragica...
Non c'altra scelta.
Ho passato gran parte della mia vita negli orfanotrofi.
Tutto ciò che ho sono cattive abitudini e debiti enormi.
Potreste aver notato che ho un leggero problema di peso.
Beh, non avevo i soldi.
Ma ora capisco perché ho spesso perso donne per ragazzi come voi.
Se avessi avuto quattro quattro, avresti vinto.
Non voglio continuare.
Non potrei sopportare di rifare il corso.
Peccato che le ragazze siano in Germania.
È finita molto male.
Io sono stato cresciuto dallo stato... e questo posto è morto.
Pensavo che fossimo amici.
Ma mi sto perdendo tutto.
So che è un momento terribile.
Non ti vedo spesso in questi giorni.
Sono stato qui tutta la sera.
Provammo così, ma rinunciammo.
Ho preso freddo in aereo.
Io sono un bravo ragazzo ma tu fai sempre la scema.
Tesoro, non sono ancora riuscita a parlarle...
Non voglio ferirla.
Ne ha passate fin troppe.
Non riuscivo a dormire.
Non mi toccava come dovrebbe fare un padre con una figlia.
Non so a quanto serva parlarne.
Tu devi ripartire e io devo sopportare quello che sto sopportando.
So che mi crede pazza.
Sono stata male, Jerry.
Non lo dico per accusarti, ma è iniziato proprio in quel momento.
E ti garantisco che questi sogni, o incubi, o qualsiasi cosa siano, non ti tormenteranno mai più.
Jerry, è solo una malattia.
Mi spiace per quello che è successo, Mrs Moran.
Non voglio che nessuno si faccia male.
Temo che bisognerà uccidere Briciola.
Tra noi c'era qualcosa di speciale, ma è finita.
Joe, l'assicurazione è inutile adesso.
Non sono neanche riuscita a lavarmi i capelli oggi.
Lo non faccio altro che cercare di renderti felice.
A volte voglio essere soddisfatto di me stesso.
Incontri qualcuno e hai una sola notte per conoscerlo.
Mi spiace che tu abbia trovato questo al tuo ritorno.
Non e un posto per lei.
Kate, sarei morto felice.
Non ti conviene.
Non mi piace che i miei ragae'e'i si infortunino permanentemente.
Che peccato.
Senti, mi sono comportato da strone'o.
Non ti importa niente di me!
Non scappi sene'a salutare.
La verità è che io volevo smettere.
Ma perché qualcuno non può amarmi sene'a che diventi una questione di vita o di morte?
Ho mentito e ho usato la gente perché credevo che lo facessero tutti.
L'ho colpito troppo forte.
Ma ora non mi importa più niente di quello.
Stare da solo non va più bene.
Non era quello che volevo.