Cosa ci fanno qui?
Dov'è la tua uniforme?
Perché le hai rifiutato il prestito?
Cos'ha che non va?
Oggi dove si trova il denaro?
Devo essere impazzito.
Guarda chi c'è.
Che uomo fortunato!
Cos'è successo?
Credevo che sprizzassi di gioia.
Matt, devi esserti sbagliato.
Ma ti rendi conto?
È stato qui?
Santo cielo!
Cosa ti è preso?
Che significa che ha finito i soldi?
Non ci crederà, se non lo vede.
Non inizierà di nuovo, vero?
Pensavo che le dattilografe facessero un pò di soldi.
Le sembro una baronessa?
È l'ora esatta, o sono cieco?
Madame vuol annullare l'impegno?
Cosa mai le hanno fatto?
Potrebbe amarmi?
Davvero?
Perché ora volete bloccare la firma dell'accordo?
Pensavo fosse tutto finito.
Tutti quei soldi, barone?
Non ci credo.
Ehi, non ci vuole un medico per quello?
Ah, il nostro amico del tiro al piattello!
Perché sta ridendo?
Non ci conosciamo?
Voi siete liberi di andare e venire e scegliete di rimanere qui.
Ma chi comprerebbe la nave?
Perché l'hai fatto, Andy?
Pensavo che tu volessi finire quel concerto che stavi scrivendo.
Ci sono persone importanti, di sotto?
Ha scelto uno strano momento per dirci tutto questo.
Non sei stanca, Melanie?
Vi credevo ad aiutare Melanie con la festa per il mio compleanno.
Voi non dovevate saperne ancora niente.
Altrimenti sarei tornato a casa, mi volesse o no.
E quando te ne sei accorto?
Lo sapete anche voi?
Nei momenti più gravi non hai mai il fazzoletto.
Chi stai chiamando a quest'ora?
Che c'entra Taylor?
Due giorni interi!
Perché si è portato i piccioni?
Che gli sarà successo?
Accidenti, aspetti un attimo.
Lo sto vedendo veramente?
Come è successo tutto questo?
Questo è il ragazzo delle meraviglie?
Daniel Webster si è seduto qui?
Chi l'ha fatta entrare?
Perché non è in cerca di ambulanze?
Avevi parlato di un campo per ragazzi?
Il Senatore Paine ha deciso con lei?
Quanto è grande il campeggio?
Ha sempre dovuto lavorare?
Guardi, del denaro!
Vuole parlare con me?
Credeva fossi una signora?
Non ha detto niente della diga.
Non ci sta?
Lei dice a queste persone e al Senatore Paine cosa fare?
Non ha senso.
Fui sorpreso dalla violenta reazione finché capii che era lui il proprietario della terra.
Perché non è alla scrivania?
Un uomo che imbavaglia tutto lo stato?
Sei lo stesso che ha combattuto sulle barricate?
Non ti sembra rilassante?
Perché ti è tornato in mente?
Alexis, ne sei proprio sicuro?
Ho sentito parlare di gioielli?
Ho appena ricevuto una notizia incredibile.
Ma come può esserci un problema?
Perché sei così buono con noi?
Non è vero?
Leon, perché sei così buono con noi?
Dev'essere stato qui tutto il giorno.
Mosca ha avuto una bella idea a mandarci una compagna.
Non avete richiesto un parere legale?
Perché vendiamo i nostri tesori al mondo?
In altre parole, non lo sa?
Vuole che io venga lì?
Può darsi che io mi stia innamorando di lei?
Che tipo di ragazza è lei?
È impazzito, Buljanoff?
Santo cielo, questi nomi russi.
Madame, se non pensa al cibo, a che pensa?
Come sei arrivato qui?
Ninotchka, appena arrivati a casa mia, potevo forse sapere che era coinvolta in questa storia?
I russi non pensano mai alla vita?
Non la fa ridere?
Tutti gli altri hanno riso!
Tutti gli altri ridono, ma lei no.
leri, tornando dal mercato, mi ha molto sorpreso... trovare il suo letto rifatto, signore.
Santo cielo, non vuole ribellarsi?
Volete che vada lì dentro?
Non mi riconosce?
Non le costeranno cari due anni di cause legali?
Non hai marciato oggi?
Vuoi dire che porti un vestito diverso per ogni parte della giornata?
Ha finito tutta la ricerca?
Non dorme mai?
È sicuro che il rapporto sia attendibile?
Così è opera tua.
L'hai forse dimenticato?
È così lontano da ciò che desideri?
Tu la più innocente di tutte?
È per questo che hai bloccato la mia presa della città spagnola?
Credevo non mi avreste ricevuto.
Mi avete scritto delle lettere?
Ed è di questo che siete venuto a parlarmi?
Sapete contare, ma il resto dov'è?
Dove vi ho già visti?
Non ti avevo riconosciuto in piedi.
Come facciano ad indossare tutto questo e a cavalcare è un mistero.
Credevo di conoscere gli amici del nonno, ma non credo di riconoscervi.
Dove sono andati?
Bene, sei diversa da quello che m'aspettavo.
Oh, è un'idea di Maxim?
Non credevo fosse qui, signora Danvers.
Ma di cosa parla?
Che vuole discutere?
Santo cielo, una donna inglese.
È certo che Filippo attaccherà?
Mi possono sentire ora?
Lei sa suonare?
Me l'ha mostrata prima.
Sicura di non avermi scambiato per qualcun altro?
Come mai tanta fretta?
Ha scoperto qualcosa?
Perché beve il caffè freddo?
L'aspettavamo tra una quindicina di minuti.
Ancora qui, Roy?
Chi l'ha detto?
Perché fugge se lo ama?
Non la trova divertente?
Perché l'avete fucilato?
Oh, hai del tabacco!
Oov'è Pablo?
Un tempo non li bevevi lisci così.
Mi può dire cos'è successo?
Dove hai trovato i soldi?
La picchiava?
Sembra molto più lento delle altre otto volte che l'ho visto.
Devo forse prendere il posto di mamma?
Chi dice che può ricettare $50.000 di quelle è pazzo.
Posso andare a San Bernardino a farla riparare?
Forse sono amici.
Perché non me l'hai chiesto?
Che ci vuoi far credere?
Sicuro per cosa?
Mi avevano detto che non eri troppo furbo
Pensavo che fosse malato.
Sei pieno di sorprese.
Avevano promesso di non nominarci.
Possiede una chiave?
Come puoi chiedermelo?
Non mi alzavo così presto da anni.
Non la spaventa che ci sia un assassino in libertà?
Perché ti preoccupa?
Non lo sposerai?
La principessa si sta comportando in modo molto strano.
Non ci riesce nuovo eh, Mink?
Era la fattoria di sua moglie, capisci?
Ecco perché sembravano tutti nudi.
Dovrebbero lasciarti i capelli.
Avete una donna qui?
E vuoi fargliene un'altra?
Credo sia per questo che il vecchio ti ha chiamato così.
Mi chiedo cos'abbia contro i marines.
Perché voi scrittori correte questi rischi?
Non dirmi che l'hai scordata lassù.
Quando sono venuto qui, pensavo che sarebbe stato un esilio di 30, forse 60 giorni.
Bé, non ha letto il giornale?
Tu dici?
Qualche anno fa tu eri un autista.
Ma quando si scatenò la battaglia, Rommel non era in Africa.
Non ha protestato?
Le ha chiesto di dirmi anche questo?
Credevo te ne fossi andato.
Non credevo di potercela fare.
Credevo volesse studiare.
È la più indaffarata che conosca.
Non ha mai visto un uomo?
Non l'ho mai vista tanto indaffarata.
E ha fatto tutte le pulizie in un giorno solo.
Non l'hai mai indossato.
Sembra tutto diverso.
Non l'avevi capito?
Se stamani mi avessero detto che sarei andato a Copenhagen...
E la gente fa le cose più strane.
A chi appartengono?
Ridono e si baciano, poi urlano e si picchiano.
È vero che il Balletto Reale parte?
Ti ha baciato?
Pensavo che stessi dormendo.
Pensavo che fossi...
Il composto non gli ha curato i reumatismi?
Dovrebbe avere effetti molto più visibili.
Cosa c'entrano le uova?
Non so mai in anticipo quando avrò un colpo di genio.
Adesso mi sembrate impazziti tutti e due.
Cosa ci fa lassù?
Intende prenderlo lei stesso?
Gus, credevo che se ne sarebbe occupato dopo.
È strano.
Sono un po' perplessa.
Dovrebbe fare effetto subito?
Una reazione insolita.
È la nostra auto nuova?
Da quando?
Comportamento diametralmente opposto rispetto al solito.
Stai cercando di dire qualcosa?
Non le piacciono i bambini?
Caro, perché non ne sei rimasto deluso?
Il generale aveva ragione.
C'è qualcuno lì fuori.
Perché ha abbandonato la postazione?
È insolito per un soldato.
Non sapevo che fossi sposato.
È questo che vuoi?
Sei impazzito?
Vai a costituirti?
Ma siete sicure che fosse un prete?
Ovviamente è assurdo che possa esserne coinvolto un prete.
Non ne hai mai parlato.
Ma scelse di rivolgersi a lui invece che a suo marito.
Non lo vedeva da anni eppure era un suo vecchio amico?
Di che cosa ha paura?
Perché l'ispettore mi ha fatto dire tutte quelle cose?
Perché Willy sta venendo qui?
Perché arresterebbero lei, padre?
Ma lui non le permise di aiutarlo?
Che fine hanno fatto i suoi amici, eh, padre?
Se non lo conosce neppure!
Quel meteorite è molto leggero o altrimenti è vuoto al suo interno.
Non vive a casa?
I marziani hanno calcolato con precisione la loro discesa.
Non li abbiamo neppure scalfiti.
Quelle bellezze al bagno che guarda non le hanno fatto alzare la temperatura neanche di un grado.
Non si sposerà mai?
Puoi dirlo da quaggiù?
Da dove arriva questa musica meravigliosa?
Avrà guardato da quella finestra per ore.
Pensi che mi stia divertendo?
Perché pensi che le sia accaduto qualcosa?
Come ci sopportavamo su quell'aereo, durante la guerra, per tre anni?
Non ha avuto sue notizie?
C'è qualcuno alla porta.
Jeff, non gli dici dei gioielli?
Vuol dire che ha chiuso con il caso?
È successo qualcosa al cane.
Per un attimo Tom Doyle mi aveva quasi convinto che mi sbagliavo.
Riesce a dirlo da qui?
A che le servono i soldi?
Vi conoscete?
Perché ti sei sposata?
Perché non usano qualcos'altro?
L'avrebbero fatto comunque, no?
Come ci sei finita?
Non avevamo in mente di andare così lontano.
Cosa ti fa credere che la odi?
Cos'è questa storia?
Che ci fai con uno così?
Perché lo fai?
Perché non ci lasciano in pace?
Perche l'abbiamo ricevuto solo ora?
Quegli uomini non devono neppure averci pensato.
Nessuno sa niente di cio che sta accadendo qui.
Griffin, non fai niente?
Non avrà in mente di commettere un delitto?
Ma è impossibile!
È uno scherzo?
Non posso crederci.
Che fate con la valigetta di mio zio?
Dove sono tutti quanti?
Lì per lì pizzicava, ma ora non sento più niente.
Da non credersi, eh?
Cosa sono quelle luci?
Pensavo avreste voluto interrogarlo.
Non posso crederlo.
Monsieur, se solo mi avesse detto subito che desiderava consultarsi con il vostro console.
È sicura che questo posto fosse pieno di gente fino a pochi minuti fa?
Una strana coincidenza che siete entrambi qui.
È successo qualcosa di molto strano.
A cosa ti serve il falegname?
Non intendi fare niente?
Dan, perche sei arrabbiato?
Mi sono trovato faccia a faccia con Ben Wade.
Volete dire che avro la diligenza tutta per me?
Non sapranno mica che e qui?
Questa e la suite della sposa?
Non credevo che avresti sparato.
Perché non viaggia con lei?
Non capisco perché più una società perde danaro, più ne guadagna, per via del conto profitti e perdite.
Non mi dica che è imbarazzato...
Ha detto qualcosa?
L'ho cercata dappertutto.
Che strano.
Non la vedo da giorni.
Ma che sta succedendo?
Credevo di averti dato tutto il tempo per...
Cara, ma non ha senso!
È la prima frase incoraggiante che dici.
Mi sorprende!
Come hai saputo che ero qui?
Allora non ti sei arrabbiata perché non mi sono presentato?
Oh, stavo per dimenticarmene.
Sei mesi fa, chi avrebbe pensato che avremmo passato il Natale insieme?
Perché non me l'hai detto?
Su che nave era?
Saranno pazzi entrambi?
Credevo l'avesse capito.
È per questo che mi ha fatto venire?
Sarebbe capace di usare questo a sangue freddo?
Gliel'avrei dovuto chiedere prima!
Interessante, ma cos'è?
È stata una sua idea?
Pensavo che lei fosse vecchio.
È uno scherzo?
Come sarebbe a dire "cercheranno"?
Come fai ad accettarlo?
Oppure ero l'uomo del futuro?
È sempre stato innocente!
Sta dicendo che qualcuno cercò di farlo apparire come se fosse stata forzata dall'esterno?
E non disse la stessa cosa anche la moglie dell'imputato?
Sono un mucchio di soldi per una donna che lavora.
Perché stai dicendo queste cose?
Sei padrone di non crederci.
Allora come sai la differenza?
Hai visto cos'ha fatto?
Perché non l'hai accompagnata?
Perché è nudo, sergente?
Non sapevo che avessi venduto il negozio.
Ha speso 50 dollari per questo cavallo?
Non mi aspettavo che capissi.
E la mandria?
Cosa significa?
E com'è possibile?
È dura da credere riguardo a Henry Tunstall.
Il signor Chisum è cambiato con il tempo.
La cosa mi sorprende.
Questo mi sorprende ancora di più.
Proprio quando penso che sei morto, torni sempre tra noi.
Di solito, questa donna è gentile come una colomba.
fu una fortuna che lei fosse l'ultima.
Non sono mai stato invisibile prima dora.
Sembra assurdo, ma i soldati non aluarono un díto per fermarci.
Non mi farà impiccare?
Questa sì che è una bella sorpresa.
E lei come fa a saperlo?
Questi inglesi sono senz'altro coraggiosi.
Che ci fai qui allora?
Come hai fatto?
La prima persona gentile con noi è un altro forestiero.
Con i problemi ai trasporti, non pensavo arrivasse in tempo.
Mi hanno chiamato in molti modi ma "comodo"!
Ha molta fiducia in noi!
Non è la ragae'e'a che Whitey Carter stava cercando?
Ha detto che era un santo contrario ad ogni tipo di vizio.
Come fa a saperlo se non era lì?
Ma lei crede davvero che oggi con un'azione intenzionale possiamo eliminare tale possibilità e alterare il futuro?
Perché ha cambiato parola a metà frase?
Davvero Lewis giocava qui?
Siedo qui e non riesco a credere che sia successo.
È la più grossa auto della polizia che abbia mai visto.
Credevo di aver notato una somiglianza.
Cosa voleva da lui?
Non che sia scettico, ma è difficile da credere.
Ha speso soldi per una Bibbia?
Perché comprerebbe una Bibbia?
Ha davvero ballato così tanto?
Com'è che ha lasciato quel lavoro?
Ma me lo stanno dicendo, o me lo stanno chiedendo?
Che storia interessante, Bell.
Sei stato via più di una settimana.
Non pensavamo di vederti.
Guarda chi c'è!
Ehi, guardate chi c'è!
Che ci faceva Zharkov su quell'aereo?
Quando l'hai saputo?
Pensava che ormai fosse morto.
Gli credi?
Dimmi, perché non hai ancora mollato tutto?
Alex, mi ricordi una persona che ho conosciuto tempo fa.
Strano, non mi ha mai detto il suo nome.
È inimmaginabile, che tu non faccia sesso da 200 anni.
Incredibile.
Dite che non è di quest'isola?
È arrivato con quell'aeroplano che ho visto volare quì attorno?
Solo per vedere me?
Su un isola famosa per la sua frutta e la verdura?
Qualcuno penserà che tu non voglia stare meglio.
Ti hanno parlato del Vortex?
Vuoi dire che non aveva mai visto un orologio?
È un miracolo.
Come al solito.
La mia vita ê una sorpresa.
Giovanotto, lei pensa che non riuscirà a volare?
Signora Devaney, lo sa cos'ha appena ordinato?
Sa che il mio primo viaggio in California è durato cinque giorni?
Sta pilotando la hostess?
Crede davvero che possano fare qualcosa?
Che ci vuole a baciare bene?
Non ci potevo credere.
È davvero una cantante?
Pagherà lei la prima rata del pianoforte.
Non mi chiede di sedermi?
Davvero vuole saperlo?
Il cane afferra il gorilla e fa roteare cosa?
Come farai a cantare?
Vuoi scherzare?
Cristo, ha delle tette grosse come cetrioli.
Ci puoi giurare.
Tuo fratello ti ha insegnato a baciare?
Non posso avere tutto?
Quando mai mi sente dire parolacce?
Ma si, non fate gli ipocriti ve lo leggo negli occhi lontano un chilometro.
Perché mi fai tutte queste domande?
Come lo sai?
Come hai fatto?
Chi era così interessato?
Lo mi chiedo, perché continuano a viverci insieme se non si sopportano?
È qui che vivi, mio caro?
È per questo che mi hai fatto venire da sola?
Quella casa enorme laggiù?
Ma, come fai a vivere lì da solo?
È stato qui due settimane prima che mi accorgessi che si era trasferito.
In realtà, non conosciamo nessuno.
Ma Jordan ha detto che era con te.
Negli ultimi giorni mi sono accorto di qualcosa di strano.
vero?
Sei incredibile.
Ti aspetti che queste cose succedano e succedono davvero.
Che cosa c'entra la mia altezza?
Non l'avevo mai vista qui.
L'ha fatto evadere ed era in attesa di rilascio?
Ha fatto un bel viaggetto, eh?
Hai sentito, tesoro?
A me non chiede niente nessuno?
Non sapevo nulla di vostro fratello Sigerson.
Nessuno è mai rimasto lucido con il suo liquore.
Chi ha detto che me ne sto andando?
Perfino Dio non ci crederebbe!
Questa dove l'avete trovata?
Sicura fosse lì?
È la prima volta che mi dice la verità!
E il tesoro allora?
Che ci faceva un forziere su una nave piena di munizioni dell'ultima guerra?
Ma cosa ci fa al largo delle Bermuda, con una parte del tesoro della flotta?
Hai visto cosa?
Non dormi mai?
Esattamente quanto economiche?
Ti ha dato questa?
Dio, deve amarti proprio tanto.
O mio principe, ho udito bene?
Ma cosa c'è che non va con le vesti di suor Marian?
Cos'è questo rapporto fra lei e il nostro amico?
Quello non è un cane?
Incredibile.
Che sorpresa.
Siete fratelli!
Dove sono i nuovi arrivati?
Cosa ci fai qui?
Una donna bella come te?
Non hai mai pensato di farti un uomo?
E secondo te cosa gli manca in Florida?
Alex, non ti ricordi?
Che trasferta:
Vuoi dire che puoi venderci, ma non lo fai?
Si tratta di un vero fuori programma.
Di cosa stai parlando?
Non lo sapevi di Angela, vero?
Perché non mangi mai?
Ne hai così tanta voglia?
Mikey, sei così strano!
A cosa ti serve?
Non sapevi fosse tornato?
Come lo sai?
Non ti ricordi?
Certo che fa proprio caldo.
È da tanto che non ti fai vedere.
Perché l'hai comprato?
È veramente una donna incredibile, mia madre.
Perchè diavolo ha accettato di venire?
Stava là su quella sedia e continuava a fissarmi con quei grandi occhi.
L'uomo è una creazione incredibile, un'invenzione inconcepibile, fantastica.
È strano che lo abbia detto.
Mamma, è così?
Siete tutti fanatici della barca?
Hai detto che veniva con noi.
Che bastardo!
Che sta succedendo?
Charles, che ci fai qui?
Pensavo odiassi gli sport pericolosi.
Quindi non so immaginare, cara Elizabeth, perché mai tu voglia fartene carico.
Perché vuoi diventare schiava di questo lavoro così noioso... quando potresti startene su uno yacht con un uomo stupendo... a visitare le isole greche e il resto del mondo?
Dove ha preso la sua parte di capitale Charles Martin?
Alec, sei arrivato in fretta.
Non avrei mai pensato di trascorrere la mia notte di nozze con te, Kate.
Come ha fatto a entrare?
La sua cuginetta doveva vendere le azioni.
Si tratta di un filmato?
Chiunque voglia vedere certe cose deve avere un bello stomaco.
Come hanno fatto Prager e i giornali a sapere di Joeppli prima di lei?
Perché il suo operatore non ha controllato gli altri indicatori?
Come puoi permettertelo?
Te lo hanno chiesto loro?
Mi ha dato del lavoro da fare e se ne è andato.
Sta cercando qualcuno?
Cosa festeggiate?
È qui per cercare un amico?
Non sta facendo un servizio?
Credevo stessi scherzando.
Sono incredibili.
Ragazzi, com'è sexy.
Incredibile.
Sei ancora vestito?
Un investimento?
Stai cercando di farti una professione?
Mi ha sconvolto.
Sono sagge, queste donne!
Un rumore, cos'è quel rumore?
Sei a casa prima del solito, no?
Ti riferisci ad un contrabbando di pellicce o cose del genere?
Ho appena fatto un sogno stranissimo.
È molto diverso da come immaginavamo.
Non sapevo avessimo qualche rapporto.
Vuoi adottare un bambino?
Non se ne vedono spesso di così belle.
Pensavamo di affidare il fondo edilizio a Monsignor Fitzgerald.
Ti sei ricordato il mio colore preferito.
Cos'è questo fiocco arancione?
Mi hai fatto ricordare cose che avevo dimenticato.
Pensavo di essere qualcuno che non ero.
Di cosa stai parlando?
Sei proprio un tipo tollerante, Cavanaugh!
Chi ha chiesto di vedermi?
Com'è che hai imparato a batterti così?
Pensavo che non bevesse.
Adesso Tommy e Miss Tritapal sono fidanzati ufficiali?
Mi credi?
Chi lo manda?
Chi ti aspettavi?
Non ti credevo romantico.
Perché i tuoi professori vogliono vedermi?
Ma sono veri, no?
Sono molto colpito.
Non ho mai visto niente di simile.
Somiglia molto a casa sua, vero?
Hanno fatto le cose in grande qui.
A nessuno è mai andata liscia prima con una trovata come questa.
È sempre cosi'?
Non lo so, le parole mi sono semplicemente sfuggite.
Cosa c'entrano le cicale adesso?
Stai cercando di dirmi che vuoi fare televisione?
Hai ancora quell'affare per le mani?
Sei sicuro di volerlo fare?
Vuoi dire che Jesse era qui?
Pensavamo tutti che fossi morto.
E il bestiame?
Come sapevate dove trovarmi?
Com'e che sei diventata cosi amica di Frank King?
Non ti si vede da un bel po'.
Ma non ho potuto fare a meno di notare che, nonostante l'abito, e piuttosto giovane.
Vuoi dire che scambi il cavallo per un passaggio su un carro?
Vorrei offrirle qualcosa, ma lei non beve in servizio, vero?
Il vecchio sa ancora ricevere, eh?
Non posso credere che sia tu, Ben.
È salsa piccante?
Che sorpresa vederla.
Sono capitato sullo stesso treno.
Come sai tutto questo?
Non posso crederci.
Non potevo credere che fossi tu al telefono.
Non puoi passarlo da sola.
Pensavo che fosse il pollo