Vi prego, prendetevi cura di questo orfanello e vogliategli bene.
È vero oggi come allora.
Parlerò molto bene di te.
L'ho saputo da fonti sicure.
Tranquillo, figliolo.
Matt, di me ti fidi, vero?
Andrò tutto bene.
Andrò tutto bene.
Ora sì che ragioni.
È la persona migliore del mondo.
Tom Dickson è un mio amico.
Verserò sempre i miei soldi da lui.
Abbi fiducia in me, papà.
Sono un uomo d'affari onesto, un buon marito e padre.
Posso pagare quello che volete.
Lo conosco molto bene.
Vorrei prenderla tra le mie braccia perché non le succeda niente, mai.
Non preoccuparti.
Non abbia paura.
Io potrei prendermi cura di lei, se lei volesse.
Dunque, una volta per tutte, ci uniamo... in una confraternita di bucanieri... per praticare il mestiere della pirateria nei mari.
Con il tuo cervello e la mia forza possiamo fare qualsiasi cosa.
Sei sempre stata più forte di carattere.
Avere cura di Melanie.
Non devi preoccuparti.
Dirvi grazie per quel che avete fatto è poco.
È sacrosantamente vero.
Vedrai, penserò io a proteggerti.
Con tutto il cuore, grazie.
Farò quello che posso, Mammy.
Promettimi.
Promettimi.
Si rilassi, Happy.
Queste leggi sono messe insieme da menti legali dopo lunghi studi.
So che tra tutti avrei potuto contare su di lei.
Non ho mai conosciuto nessuno così capace e intelligente.
Non so davvero come avrei fatto con questa legge senza di lei.
Questo è un giovane onesto non stupido.
E onesto.
L'ho appoggiato io al Senato.
Ciò che gli mancava in esperienza, se l'è guadagnato combattendo.
In questo mondo d'odio un uomo che conosce questo precetto ha una speranza.
Ammettiamolo.
Forse posso trovarvi una sistemazione.
Curavo i tuoi interessi.
Signori, voglio confessarvi un piccolo segreto.
Mi ha dato delle informazioni molto utili.
In questo è un esperto.
Lei è così esperta.
Ninotchka, lasci che le dica una cosa.
Non c'è niente di più dolce che avere un segreto col nemico.
Per favore, si rilassi.
Le darò un'altra possibilità.
Può visitare gli impianti quando vuole.
Leon, voglio confessare.
Nessuno potrebbe capirla meglio.
Non si preoccupi, ieri un amico fidato ha tenuto gli occhi aperti.
Non lo dimenticherò mai.
Ha ragione.
La regina non perde mai del tutto il suo potere.
Grazie infinite.
Prendetevi ottima cura di lui.
Siete stato mio amico e mecenate.
Me lo prometti?
Lo prometto.
Devo essere onesto con te.
Te l'ho promesso.
È un piacere fare affari con un uomo come voi.
Forza, straniero, salite.
Sta' calma.
Rusty guida bene.
Se avete bisogno di qualcosa, suonate.
Perché, voleva aiutarmi lei?
Oh, deve insegnarcela.
Non dirà a nessuno di avermi visto qui, vero?
È un povero infelice.
Solo noi due sappiamo la verità.
Sono d'accordo con lei, colonnello.
Sua nipote ha tutti i requisiti richiesti dalla regina.
Capitano, non servirei nessun altro uomo al mondo.
Sono uomini leali e fedeli.
Se il signor Jordan vi procura un corpo, sarà un corpo... buono quanto il vostro, se non migliore.
Ti dirò un segreto.
Voglio dirti una cosa.
Le va di venire con me a cercarla?
Faccia del suo meglio per trattenerlo finché non arriviamo.
Saprà come procedere.
Ha preso la giusta decisione.
Dex, occupati di lui.
Bè, dobbiamo solo convincerla che sta servendo la giusta causa.
Ammetto che ha messo degli argomenti molto convincenti su questa tavola.
Metterebbe una parola buona per me?
Ho fatto del mio meglio e sono stato assistito molto abilmente dai miei colleghi.
Aiutatelo, voi due.
Io penso ai cavalli.
Bada alle mie cose!
Mi piaci molto, Inglese.
Non preoccuparti se senti degli spari.
Resto con te.
Se lei fa il bagno, dovrò farlo anch'io.
Le mando subito qualcuno.
Ho accettato quel lavoro solo perché volevo che restassimo unite.
Si occupi lei dei dettagli.
Tutto andrà bene.
Le cifre che ho appena citato indicano un'organizzazione efficiente.
Tua madre era la mia migliore amica.
Ossia, è un magnifico ufficiale.
Perché voi tre non vi stringete la mano?
Amici, vi presento il mio nobile destriero Cirillo.
Oh, Sam, è un disastro!
Le ho portato qualcosa da bere.
Farai in modo di farmi scappare, di farmi arrivare da un dottore?
Gli ero vicino quanto ora lo sono a lei.
Quando ci sei tu, niente può fermarmi.
Non lasciarti andare.
Predisporremo tutto.
Sto lavorando per riaprire il tuo caso.
Questa volta arriverò in cima per farti uscire.
Dottore, lei viene con me.
Voglio che faccia una telefonata.
Non ti faccio male.
Richard riesce a scoprire se ci sono detective
Forse lei sarebbe capace di
è un'amica mia.
Ha ragìone.
Andrete insieme e continuerete a lavorare in gruppo da questo momento.
verrete ripagati entrambi.
Ti verranno a prendere appena arrivi.
Te lo darò, Johnny.
Ho chiamato il signore John perché lo riportasse in dietro.
Signor Steele, posso tenere il libro finché non esce?
Ti accompagno a casa.
Io non credo abbia ucciso Mildred Atkinson.
Ho raccontato quello che ho visto.
Sono contento che sia dalla mia parte.
Noi risolviamo ogni omicidio in meno di due ore.
Gliela mostrerà quando avrà finito.
Voglio fare quanto in mio potere per facilitarle il lavoro.
Siediti, mettiti comoda.
Rimarrò con te, Dix.
Allora ci siamo capiti?
Non vergognarti dei tuoi lividi.
Ma verso Jeff ho un dovere.
Grazie delle vostre gentilezze.
Mi sembri una persona onesta.
C'è qualcosa che posso fare per lei, signora?
Tienile da conto.
Te ne scelgo una io?
Hai ragione anche stavolta.
Coates, Murphy, primo turno di guardia.
Visto che la pensi così, eccotelo.
Fammi sapere se vedi qualcosa.
Lei è un uomo istruito...
Dí a Doc di dargli un'occhiata.
Potrebbe parlargli lei?
Ti porto in un bel posto tranquillo.
Gli parlerò.
Questa è la testimonianza più importante raccolta finora.
Fino ad allora, signor Boot... sarò il miglior giornalista che abbia mai avuto.
Dovreste conoscere la grotta piuttosto bene.
Sono tuo amico.
Proteggile con la tua stessa vita.
Vi dispiace se andiamo a dare un'occhiata da quelle parti?
Dopo sei giorni diventerete un eroe.
Lei ci sa fare con le parole.
Assicurati che vada in chiesa questa sera.
Qui c'è il fior fiore dell'esercito tedesco.
Ed è la verità.
Ammiro il suo ottimismo e il suo coraggio.
Ma credo che qui tu non debba preoccuparti.
Quanti generali possono vantarsi di avere il favore e il sostegno di un capo così dotato nell'arte della guerra?
Ma ha un ottimo ambulatorio.
E potrei darti una chiave.
Posso venire con te alla riunione degli Alcolisti Anonimi?
E hai chiesto al Signore di stare con te tutto il giorno e darti forza?
Si accomodi, le porto un bicchiere d'acqua fresca.
Marie ha detto che non poteva uscire e le ho detto di usare il salotto.
Mi aiuti a spostare il tavolo?
Grazie per avermelo prestato.
Se ho bisogno di te, verrai?
È più al sicuro.
Non ti lascerei mai.
È vero.
Dí a Hans che mi aspetti in bottega.
E sai un'altra cosa, amico mio?
Mangia qualcosa.
Come posso aiutarti?
E tu devi avere il mio cappotto in mano quando sto per uscire!
Forse le verrà qualche parola per me domani sera?
Ti preparo qualcosa da mangiare, poi chiamo Hank per dirgli che non andiamo.
Credo che tu abbia risolto il problema.
Lo faccia battere a macchina.
Ha ragione.
La accompagno in un lampo.
Ma non si preoccupi, so come si fa.
Per fortuna ci sei qui tu a controllare.
Prendimi un po' d'acqua.
Baderò io a te.
Potrà giudicare da sé.
Credi che ti sentiresti meglio se ti preparassi pane tostato e caffè?
L'ho chiamata qui per trattare la vendita della sua formula.
Vieni fuori, Aquila Rossa.
Faremo tutto il possibile per aiutarti, ma anche tu ci devi aiutare.
Lei è un genio.
A lui ci pensiamo noi.
Tom, dacci una mano.
Hai un goccio?
Posso farle avere un trasferimento.
Seguiteci.
Allora dovrebbe capire perché non posso.
Se ha uomini altrettanto sicuri di sé, potrebbe anche farcela.
Te la ridò domattina.
Kramm, se ne occupi lei.
Quindi siete stati scelti per difendere la posizione chiave durante le prossime feste.
Io gli ordini non li do, li eseguo.
Posso soltanto autorizzarla a valutare la situazione.
Datemi tutto il fuoco di copertura che avete.
Si può imparare davvero moltissimo da lui.
Certo, padre, glielo chiederò al suo ritorno.
Non c'è motivo di avere paura.
Dio non mi ha perdonato grazie a lei?
Ha perfettamente ragione.
Basta che mi dia il nome e l'indirizzo di questa persona.
Risponderò a qualsiasi domanda l'ispettore desideri farmi.
Vuoi che ti accompagni?
Avevo incontrato padre Logan per chiedergli consiglio.
Padre Logan è un vecchio amico.
Sai che cosa significherebbe.
Ma io credo alla teoria dell'accusa.
Sarei lieto se venisse a stare da me.
Siamo amici!
Vuole una tazza di caffè?
Ci penserà l'aeronautica a loro adesso.
La nostra speranza sta in quello che voi escogiterete.
Se vi serve qualcosa, chiamatemi.
Dimmi tutto quello che hai visto e ciò che credi che significhi.
Resterò con te.
Sai quanto odi dover dare ragione a Thomas J. Doyle, ma forse aveva ragione quando ha detto che quelle erano cose private.
Siamo vecchi amici.
Dalle una mano.
Lasciamolo dormire.
Ti dò una mano.
Ve la siete guadagnata.
Vieni con noi, avresti una possibilità.
Aspetta il tuo amico là.
Provaci tu.
Da come la vedo io, lei conosce Griffin meglio di chiunque altro.
Tranquillo.
Ho un'amica che mi porta dei liquidi.
E se riuscissi a farle avere i soldi che sta aspettando prima di mezzanotte?
Mi piace fare affari con un uomo di cui mi posso fidare.
La polizia saprebbe cosa fare.
Ha ragione.
Ti copro io.
Gliel'ho insegnato io.
Mi hai insegnato tutto cio che so.
Deve avere un piano.
Faccia entrare il bambino, Griffin.
Non ti fara male, ragazzino.
Mi ha salvato il collo.
Si, ho capito.
Ci capiamo perfettamente ora.
Lo devo riconoscere, sarebbe un perfetto criminale.
Se lei sara ragionevole con noi, noi lo saremo con lei.
L'accompagno da lui.
Pensavamo che volessi vedere le sue carte.
È il delitto perfetto.
Molto gentile da parte sua.
Le do la mia parola.
Ho vagliato attentamente tutte le sue carte.
Non ho nulla contro Felix.
Nulla di cui preoccuparsi.
Sarò delicato.
voglio che tu trascriva questi appunti per il mio rapporto.
Organizzerete un incontro per noi?
Le crederanno.
Il maggiore Huglin le fornirà tutto il necessario.
Il pericolo imminente è passato.
E ora benedicimi, e augurami un viaggio felice.
Sono venuto ad offrire un trattato di pace a re Menelao.
Vi accompagnerò un pezzo per indicarvi la strada.
Converrai con me che sia mio dovere essere il nostro comandante.
Dov'è Ettore?
Questo è impossibile.
Vista la situazione non dovete passare dalla dogana.
Non si deve preoccupare.
Cerchiamo di capire il tutto.
Fammi un grido quando vuoi che apro la porta.
Mi dispiace farti uscire dal retro, ma devo mantenere una parvenza di rispettabilità.
Esci, lo chiami, digli di far circondare il posto dalla polizia.
Non siate nervosi.
I miei amici sono suoi amici.
Tua nave mia nave.
Glielo presto io un cavallo!
Stai tranquillo, arrivera.
Sei venuta nel posto giusto.
Posso aiutarla in qualche modo?
Devo pensare alle mie mucche.
Ma hai la mira migliore di tutti.
Sai cosa fare.
Non si preoccupi.
La ringrazio dell'ospitalita.
Torno al mio posto di guardia.
Non appena ci avviciniamo ai recinti delle vacche porti Alice fuori dalla citta piu velocemente che puo.
Ma ha una faccia tanto onesta.
Anche il comandante ha una faccia onesta.
Lei è molto saggia.
Grazie di avermici lasciato entrare.
Ti accompagno alla tua cabina?
L'ho tenuto nascosto proprio per lei.
È un piacere fare affari con lei.
Voglio ringraziarla per quello che fa per mio figlio, Tyrone.
Sono la mia squadra.
Ve la caverete benone anche senza di me.
Se vuole può venire a mangiare il tacchino con mio marito e me.
Se ha bisogno di qualcosa, mi chiami.
Io e i miei ufficiali risponderemo della loro condotta.
Mi è sembrato un tipo ragionevole.
La capisco.
I vostri ufficiali dovranno lavorare con voi.
È lui che lo vuole.
Io non nascondo il vero.
Conosco i nostri uomini.
Spero che non abbia niente in contrario.
Se aumentiamo il numero delle squadre, specializzandone le funzioni sono certo che si potrà avere una resa giornaliera superiore del 30%.
Ma potrebbe aiutarci in modo più personale.
Buono a sapersi.
Capisco che in queste circostanze sembri chiedere troppo ma lei è l'unico qui che conosca quelle zone.
Avanti, non abbia paura.
Vuole un parere sincero?
Ha una certa esperienza, sa.
Se non avesse accomodato la radio, ora non sapremmo del treno.
Se la vedi, fermala.
Le presento i miei amici.
Promesso?
Hai proprio sistemato tutto!
La dott. Ssa Post è in contatto con varie università.
Ti faccio una proposta.
Ho una domanda da farle.
E fintanto che porterai questo anello, avrai me al tuo fianco.
Su, andiamo a casa.
Usa la tua influenza.
Ma ora non sei solo.
L'ho custodita come una figlia.
Si prenda cura di sé.
State calmo, non prendiamo la causa ma un vecchio amico ha bisogno d'aiuto.
Voglio dargli qualche consiglio.
Un uomo di buon carattere che si è distinto in guerra.
Gli darò un alibi e sarò molto convincente.
Faccia il bambino coraggioso, Sir Wilfrid.
Conosco la sua voce abbastanza bene.
Non vedo alcuna ragione per cui questa teste non debba essere qualificata a deporre.
Sai tenere un segreto?
Romeo è un caro amico.
Non deve chiamarmi padre.
È un mio amico.
Provalo da te, se non mi credi.
Così come l'Italia.
Sono tuo fratello John.
Mi ha promosso lei.
Con parate in suo onore.
Basta che diventi nostro amico.
Accetti la nostra offerta.
Affare fatto.
Possiamo esserle d'aiuto, signor Chisum?
Signor Chisum, se posso fare...
Scoprirà che ho buone conoscenze.
Ci ha guidato in molti viaggi.
Il signor Tunstall mi ha prestato la Bibbia perché mi esercitassi a leggere.
Ha occhi così gentili.
Mi sta insegnando il signor Tunstall.
Ve lo prometto.
Pat, non ti ho mai ringraziato per avermi tirato fuori dal fiume.
Il signor Tunstall è stato il primo a trattarmi in modo decente.
Pensa a lei, Sallie.
Piccolo Uomo fu molto coraggioso.
Benvenuto nella tua nuova casa.
Ci penso io, signora Pendrake.
Allora accetti il mio consiglio.
Non ha niente da temere.
La proteggo io.
Posso riconoscere il mestiere di un uomo solo guardandolo.
Lui l'ho sistemato.
Lì eravamo in salvo.
Sapevo che eri un uomo buono.
Penso tu abbia ragione.
Grazie per avermi creato Essere Umano.
Grazie per le mie vittorie e per le mie sconfitte.
Prenditi cura di mio figlio.
Molto bene, non ficcherò il naso in segreti del mestiere.
Signorina Gamble, oggi cercherò di aiutarla.
Se qualcuno di voi ne avesse il tempo e la voglia, sarei grato dell'aiuto.
Oh, no, non si preoccupi per me.
Ho risolto il tuo caso, ecco tutto.
Credo che le risposte rendano saggi, ma le domande rendono umani.
Sta cercando di aiutare.
Posso confermarglielo.
Può lasciarmi qualche dollaro per una camera e un po' di cibo?
Beh, non lo lascerò da solo.
Sei più forte di quanto creda.
Potrebbe aiutarci, per favore?
Scenderò lì e il mio autista vi porterà a destinazione.
Stavo per prendere un messaggio per voi.
Prenda degli uomini e si metta sulle tracce di quelli che si sono diretti ad est.
Aspetti, ci penso io.
Forse la posso aiutare.
Bè, allora ci sto.
Io posso aiutarvi.
È un bravo insegnante, francesino!
Non so come ringraziarla.
Mi ha aiutato.
Conosco il vecchio.
Vogliamo aiutarla.
Vi sono in debito per avermi tirato fuori dal pasticcio in cui ero.
Pregherò per voi.
Hendricks non è stupido.
Non si preoccupi, colonnello McNally, sono amici.
Sono venuti ad aiutarci.
Ha firmato tutti quegli atti a favore dei legittimi proprietari.
Potrebbero fare meglio di noi.
Apprezzo quello che fai, Armando.
Lewis escogiterà qualcosa.
La commissione presidenziale mi ha incaricato di prenderlo in custodia.
Con la massima onestà e sincerità.
Sono disposto a fare una donazione alla gente di questa città.
Dato che voi siete i suoi rappresentanti, vi dico subito che sono disposto a offrirvi un James Madison.
Questa brava persona ti porta dalla zia.
Va bene.
Ti faccio vedere come truccarti gli occhi e le labbra.
Promettimi una cosa.
Beh, Bill, sei il mio nuovo vice sceriffo.
Dobbiamo proteggere questi investimenti cosicché la zona possa continuare a prosperare e crescere.
Ma se sei qui per un confronto da uomo a uomo, sono pronto.
Tu ed io arrivammo insieme in questa contea.
Te lo dico come amico.
Molti di noi verrebbero con te.
Forse da solo troverai qualcosa laggiù.
Mi sono sentito in dovere di venire a porgere i miei saluti prima di andare.
Harley, tu e Lee aiutatemi con questa porta.
Basta che tu ci dica quando.
Conosco il vecchio Pete.
McLeod è nelle sue mani.
Te la porteranno loro.
Questa è la prima cosa che mi ha insegnato Cross.
Quello lo conoscono solo persone di cui mi fido.
Sono entrambi viennesi e sono ottimi agenti.
Conosco Zharkov da quasi 30 anni.
Vorrei la sua opinione.
Voglio che ti occupi di qualcuno.
Lui saprà cosa fare.
Poi, quando avrà ripreso le forze, discuteremo del piano.
Non le faranno del male.
Non preoccuparti.
Adesso si riposi, la settimana prossima inizierà una nuova vita.
Vivrai qui.
C'è una cosa che dovete sapere.
Rilassati e ascolta.
Ma sono certo che la vostra reazione sarà adeguata.
La assisterò nel corso dell'operazione.
Bene, grazie per il suo aiuto.
Oh, non si preoccupi di loro.
Questo farà bene alla tua povera gola irritata.
L'avevo invitata.
Non andrà male.
Possiamo controllarlo.
Non siamo così vulnerabili.
Io ti terrò d'occhio.
Consuella ha ragione.
Quando riuscirai a vedere nel cristallo, allora sarai pronto.
Di certo hanno l'attrezzatura giusta.
È stato risolto tutto.
OK, gli daremo una mano.
Mi occupo della Swanson.
Ancora una volta esperienza e coraggio hanno vinto su paura e ansia.
I controlli frontali sembrano essere a posto.
Faremo il possibile per aiutarvi.
Dobbiamo scendere di sotto e calmare le altre persone.
Dobbiamo dargli qualche speranza.
Vengo con te?
C'è un pilota per radio che le dice cosa fare, esattamente cosa fare.
Tienilo dritto finché te lo dico io.
Riposati adesso.
Scommetto che ci aiuterà.
Ti manderemo aiuto molto presto.
Faranno di certo tutto il possibile.
Vengo con te, Al.
Non c'ê alcun motivo per allarmarsi di questo.
La tratterô con cura.
Sarebbe molto dolce.
Se potessi assumerla, lo farei.
Forse posso aiutarla.
Grazie dell'avvertimento.
Mi faresti vedere dove sono?
Non preoccuparti.
Sono venuto per accompagnarti a casa.
Tesoro, se cambi idea, fammelo sapere.
Speravo che fossi un esempio per lui.
Tesoro, è bello avere qualcuno che si prenda cura di te.
Perchè voglio parlarne a quattrocchi con calma.
Conosco i negozi dove vanno le ragazze.
No, ho pensato a tutto e a tutti e agisco in piena coscienza.
Comunque ne discuteremo più tardi.
Può darmi il telefono del vostro club?
Io non ho segreti.
Ti dico quello che dissi quando nacque lei.
Non vuole avere guai con nessuno.
Pensavo fosse il caso di conoscersi meglio, visto che siamo vicini.
Ti parlerò un po' della mia vita.
Vorrei farti conoscere un mio amico.
Entra, non stare sotto la pioggia.
I favori che ti faccio non devono essere ripagati.
Dio vede tutto.
La divideremo.
La commissione sottolinea che non esiste alcuna prova dell'esistenza di un complotto.
Ernie.
Spero tu sappia come prenderti cura di te stesso.
con i potenziali candidati.
Richard.
Non ti faremo del male.
È un buon elemento, anche se è in servizio solo da nove mesi.
Vuole che controlli l'olio?
Non inseguiamo solo pirati della strada.
Ti sentirai meglio.
So che tu sei una donna a posto, che in fondo sei una brava persona, anche se ti sei messa sulla cattiva strada.
Sei mia moglie e ti amo, anche se non riavremo il bambino.
Apprezzo il comportamento del capitano Tanner...
Grazie a tutti e due per il voto all'unanimità.
Niente di più.
Non c'è motivo di essere impaurite.
Vieni, signorina.
Dobbiamo vederti per sapere che lavoro assegnarti.
Aiuterai la ricerca medica e salverai migliaia di vite.
Tu sei forte.
Ho bisogno di te.
Ti soddisferò.
Di questa mi occupo io.
La vostra presenza mi conforta.
Scegli tu.
Il punto è esattamente questo, ragazzo mio.
Vi mostrerò com'è semplice quando si sa cosa fare.
Spero che non facciate brutti sogni.
È così che si fa.
Vostro fratello è un maestro in questo.
C'è scritto "campione" sopra.
Sulla mappa, troverete la via più sicura.
Sembri un possidente.
Se vince questa corsa avrà tre anni di paga.
Hai un premio e un aumento.
Meglio se venite da me.
Ti riporto a casa.
Ti ho portato delle fragole.
Signori, la filosofia è puro Zen e il metodo pura scienza.
Non c'è niente di male nel sentire la mancanza degli altri.
Questo figlio è la speranza del mondo.
Collaborerà?
Possiamo senz'altro soddisfare i suoi bisogni.
E lì, davanti agli dei, avete stretto un patto che solo la morte può spezzare.
Non temere.
Siete voi gli esperti.
Questo tipo non lascerebbe impronte.
Sono certo che vorrà andare a casa.
A me ha fatto una buona impressione.
Ci stiamo lavorando.
Ve lo faccio sapere quando ho finito.
È stato così gentile con me.
Non lasciarti andare.
Forse hai ragione tu.
Devo chiederti un favore.
Hanno pagato di tasca loro, e sono venuti qui per vederci.
L'altra sera gli hai dato una bella lezione.
Se le cose non vanno bene, mi trovi a Minneapolis.
Voglio pagare però.
Vuoi una birra o qualcos'altro?
Non ti preoccupare amico.
Siamo solo io e te.
Se è veramente coraggioso e fortunato, posso farla molto, molto ricco.
Bentornato a casa!
Sono felice che me l'abbiate detto.
Le vostre lamentele sono legittime.
Faremo tutto il possibile.
Avete la mia parola.
Mr Kovak, voglio ringraziarla per aver portato la questione alla mia attenzione.
Affare fatto?
Faremo un bel po' di soldi insieme.
E l'unico modo per contrastarle è essere uniti.
Ve lo prometto.
Desidero che siano felici.
Altrimenti non saremmo seduti qui.
Johnny sa cosa vogliono gli uomini.
Se per lei va bene, preferirei tenerle in mano.
Gli parlo io.
Stai diventando importante.
Avevi ragione sul conto di Graham.
Hai trovato le prove.
Può starne certo.
Preferirei mille volte trattare con lei.
Avrai una stanza tutta per te con tutte quante le comodità possibili.
Ogni volta che mi era possibile io andavo a trovarlo nella sua villa vicino a Napoli.
E' la paura che ci ha fatto inventare i limiti e i confini.
A che ora ti porto la colazione?
Ti ho chiamato appena l'ho saputo.
Senti, ho qualcosa per te.
Allora pensaci tu.
Ho qualcosa per te.
Grazie, grazie, grazie...
Nessun problema.
Dorfman, ci ho pensato a lungo.
Attendo delle tesine da alcuni di voi.
Credo che vi conosciate tutti.
Dammi il giaccone.
Ho tanto bisogno di te.
Siamo le persone giuste.
Vuoi sentire qualcosa di interessante ?
Abbiamo già risolto problemi simili.
Questi esperimenti salvano molte vite.
Vorrei... donarti questa.
Non devi fare altro che ritirarti con un'immensa fortuna.
Mia moglie non esagera.
Non c'è codice che ci resista.
Ma hai me.
Prenderò un volo per la Sardegna, domani, e le dirò tutto.
Rappresento il suo socio.
Tuo padre lo definiva "il nostro genio".
D'ora in poi, deve riferire esclusivamente a me.
Sig.na Roffe, potrei dirle due parole in privato?
Sam è stato buono con me.
Gli devo molto.
Lo penso anch'io.
I miei migliori amici.
Sai cosa dovresti fare?
Non deve preoccuparsi.
Si sta comportando benissimo.
Puoi farcela!
Quell'uomo ama il suo lavoro.
Credo che ci reggerà.
Se posso fare qualcosa per lei, me lo faccia sapere.
Rilassatevi tutti.
Ma è il miglior cameraman che conosca.
Vuoi entrare?
Dice che non vuole regali, ma lo conosci.
Devi avere qualche idea su dove stava andando.
Qualunque intoppo viene preso in considerazione.
Ogni pezzo viene testato più volte.
Ti seguo.
Non possono essere qui, pensate a loro prima di decidere.
Mandi qualcuno di cui si fida.
Sarai tu ad occuparti di loro.
Era l'uomo più sano che conoscessi.
Devi avere fede.
Voglio parlarti.
Non dimentichi che la mia porta e' sempre aperta per gli artisti.
Siamo in pensiero per te.
Ti perdono.
Scopri e compi il tuo destino.
Inoltre, chiunque la sposi regnerà sull'intero reame.
Bravo, bravo.
Abbi coraggio, principessa.
Portami con te!
Efesto farà il possibile.
Hai bisogno d'aiuto.
Beh, mi chiedevo se potessi trasportare qualcosa per me.
Sarò nel mio ufficio se dovesse cercarmi.
E voglio ringraziarti per avermi fatto arruolare.
Penserò io a te.
Ecco una buona idea.
Ehi, capitano, possiamo chiederle un passaggio?
Ti rispetto ancora di più.
Tra quattro mesi sarai milionario.
Ti chiedo solo... di essermi vicina.
Noi siamo in affari insieme.
Ma Desmond è un ottimo cancelliere.
Buono a sapersi.
La vocazione ad amare Dio, aiutare i poveri, gli ammalati e i moribondi.
Ti riporto in cancelleria.
Fa un ottimo lavoro con la sua parrocchia ed è un brav'uomo.
Posso parlarti un attimo?
In fondo, il mio vecchio non è poi così malaccio.
Può farlo oggi, per fav ore?
Forse ascolterà lei.
Odio chiedertelo, visto l'aiuto che mi hai già dato ma potresti farmi un favore, stasera?
Più gente capisce il nostro lavoro e meglio è.
La ringrazio di avermi ammesso.
Conosci la routine.
Se ha bisogno di me, spinga questo.
Se avesse chiamato, te lo direi.
Cara, vieni a letto?
Lascia, ci pensiamo noi.
Altrimenti a cosa servono le amiche?
E sicuramente non sei pazza.
Certo che no.
È la mia migliore amica.
Sappiamo che è tutto a posto dal punto di vista medico.
Voglio che stanotte si faccia un bel sonno.
Le bambine hanno mangiato?
Si accomodi.
Ma se non sono io, allora noi due dobbiamo metterci d'accordo, accettare l'evidenza e cercare di fermarlo, ok?
È il nostro modo per cercare di capire.
Saresti sempre la mia Carla.
Tienimi stretta e portami con te.
Perché non ti siedi e mangi qualcosa?
Arrivo tra un paio d'ore.
Chiamo i ragazzi.
Senta, possiamo parlare un momento in privato?
Abbiamo un'idea che forse potrebbe funzionare.
Le mostro la sua nuova casa.
Temo che non siamo riusciti a dotarla di tutte le comodità, ma speriamo sia un ambiente confortevole.
Ma so anche che tengo molto a te e a quello che ti succede.
Andrà tutto bene.
È per il tuo bene.
Mi racconti tutta la storia dall'inizio.
Tutti commettiamo degli sbagli.
Joe, si deve fidare di me.
Sei il mio eroe.
Vuoi che ti aiuti?
Sono bravi operai.
Ringrazio te e tua moglie per il vostro aiuto.
Voglio far vedere a Charlie come lavorate voi ragazzi.
E so quanto hai lavorato per creare qualcosa per te stesso e per Marcy.
Chi é furbo, non mette le carte in tavola.
Andate a prendere le mie bambine e riportatemele.
Non preoccuparti, mamma, le troveremo.
Qualcuno deve restare con papa e mamma.
Ho qualcosa che ti appartiene.
Apprezzo il fatto che mi abbiate fatto fuggire.
Se hai un piano, Jack, faresti bene a dirmelo.
E quando inizia la sparatoria, lei sara la a badare alle ragazze.
Questa e tua.
Qrazie per l'attenzione e la cortesia.
Permette una domanda?
Buongiorno, signor Neal, dica pure.
Grazie per avermi detto la verità.
Te lo meriti.
Potrebbe avere un lavoro per te.
Non sei stupido.
Ho delle offerte di lavoro da presentarti.
Non ci siamo lasciati un attimo, nelle ultime due settimane.
Lasciala tornare indietro con me.