Expliquez-vous.
Dites lui que ce ne sont pas ses affaires.
On ne peut continuer à le tolérer.
Vous savez qu'il est interdit de fumer.
Pourquoi remettrais-je cette banque à un autre ?
Mais que vous arrive-t-il ?
Nous refusons de vous suivre.
Vous nous obligez à agir contre vous.
Sortez, au travail.
Je me fiche bien de le savoir.
Je ne rirais pas à ta place.
N'oublie pas que c'est encore moi qui suis aux commandes ici.
Ne m'embête pas avec ça.
J'ai bien assez de soucis.
Vous ne m'effrayez pas.
Votre opinion ne m'intéresse guère.
Vous n'avez pas le droit.
Gardez votre opinion.
Occupez-vous de vos affaires.
Alors, tu as agi seul !
Ça ne vous suffit pas ?
Dites aux caissiers d'obéir aux clients ou ce sera la porte.
Allez, qu'est-ce que vous attendez ?
Gardez vos discours.
Vous croyez que je l'ignore ?
Reculez, inspecteur, ou je vous tue.
Vous aggravez votre cas.
Sortez !
S'il fait un jeu de mots sur la ruée, on se jette sur lui.
Pas d'objection.
Si vous n'obéissez pas, vous êtes virés tous les deux.
Ne venez pas ici!
Votre ton ne me plaît pas.
Je peux me passer de votre avis.
Vous feriez mieux de partir.
Sortez!
Ne lui faites pas ça.
Du calme.
Nous materons la rébellion !
De chassés, nous devenons chasseurs.
Silence, Willoughby !
Je ne veux pas le savoir !
Moi vivant, tu ne l'auras pas !
Je la prendrai quand tu seras mort !
J'attendais des remerciements, mais tant pis.
Cette fille, c'est mon problème.
Peu m'importe, le gouverneur vous attend.
Ça vous apprendra à calomnier les gens.
Si vous continuez à m'ennuyer avec cette fille qui n'est rien pour moi, j'appelle la police.
Silence !
Qu'est-ce qui vous prend ?
Qui m'a pris le scotch ?
Je ne le comprends pas et je ne l'aime pas.
Tu as posé assez de problèmes.
Je ne supporte plus d'être ici.
Ce n'est que de l'obstination et tu le sais.
Je n'ai pas besoin d'être diverti.
Je ne veux pas de chance.
Même si je vous l'expliquais, vous ne l'admettriez pas.
Je ne veux surtout pas recommencer cette discussion sans fin.
Je le dis à votre maman !
Il l'a emmenée en voiture sans chaperon... et il a refusé de l'épouser !
On a assez de soucis, sans parler de mourir !
Pas très accueillante, hein ?
Arrêtez !
Vous avez le toupet de me parler ?
Soyez bref, et partez !
Partez !
Ce n'est pas un verrou qui m'arrêterait !
Vous ne me l'enlèverez pas !
C'est aussi mon enfant.
Un homme me dirait cela, je le tuerais !
Je le tue, s'il revient.
Ce n'est pas le moment de plaisanter.
Ils acceptera les ordres.
Je ne veux pas cette conversation menée avec des enfants.
Vous avez décidé cela à mon insu.
Retournez à votre travail.
Nous sommes les seuls à avoir les moyens d'être honnêtes.
On devrait vous exhiber.
Cher Sénateur, avez-vous une idée de la difficulté à faire voter une loi?
Je ne voudrais pas me plaindre, mais il existe ce qu'on appelle le dîner.
On peux pas discuter à 96, d'une loi que personne ne connait.
Tout le monde vous appelle Saunders, pourquoi ne puis-je pas?
Que t'arrive-t-il?
Je ne veux pas!
Personne ne me fera faire cela!
Rentrez chez-vous!
Je ne voulais pas que vous veniez.
Soit il se met au pas, soitje le casse tant, qu'on ne le recollera pas.
C'est un menteur.
Vous ne m'avez toujours pas répondu!
Je n'ai jamais signé de contrat!
As-tu ammené ce type ici?
J'ai des choses à dire, agréables et désagréables, etje vais le faire!
Je suis l'exemple du Sénateur, et je refuse de siéger à cette Assemblée, tant que cet homme a la parole!
Volez leurs livraisons, poussez-les hors des rues!
Enterrez-les 24 heures, il me faut du temps!
Je me fous du coût!
Cela ne peut continuer, c'est ridicule.
Je ne donnerais pas 2 cents pour toutes vos lois fantaisistes, s'il n'y avait derrière, la simple bonté de tous les jours.
C'est le sang et les nerfs de cette démocratie, que des hommes illustres ont offert à la race humaine.
Je déteste être ici à user votre patience, mais autrement, je suis soit mort, soit fou!
Je veux qu'il y ait une tempête dans les éditions du matin, pour l'arrêter.
C'est un crime contre les gens qui m'ont nommés ici!
Nous sommes en mission officielle et devons obéissance à nos chefs.
J'aime vos questions, car vous n'attendez pas de réponses.
Qu'on ne nous dérange pas.
N'entrez pas.
Vous n'avez pas le droit.
Je ne vous ai pas autorisé.
Sortez d'ici !
Taisez-vous.
Nous ne céderons pas.
On n'aime pas Razinine.
On ne l'aime pas.
Ça suffit.
Je ne traiterais pas avec le représentant de la grande duchesse.
Un peuple ne se nourrit pas d'intentions.
Vous devez cesser de blesser les gens, comme ça.
Il n'y en aura jamais.
Vous m'avez pris mon tsar, mon pays, mon peuple.
Rien que des soupçons.
Dites au Kremlin que ce n'est que le début !
Je ne voudrais pas interrompre mon travail.
Je n'ai pas de temps à perdre.
Vous avez recommencé, et j'en suis responsable.
Revenez à la réalité.
Qui vous a donné cette idée ?
Vous ne pouvez pas lui faire ça.
Assez !
Arrêtez vos simagrées!
Cassez tous les miroirs.
Qu'il n'en reste plus un seul.
Je l'ordonne!
Qu'on en finisse.
Ça suffit!
J'ai les amis et les ennemis qu'il me plaît.
Ne plaisantez pas.
Je ne partirai pas.
Ce n'est pas à vous d'en décider!
J'ai peut-être mon mot à dire!
Nous ne sommes pas du même bord.
Je lui transmettrai avec toute mon armée.
Je dois vivre et il doit mourir!
J'avais dit de ne pas compter.
C'est toujours mon chapeau.
On vole d'abord son revolver, puis on tire.
On ne va rien payer du tout.
On va leur montrer que tu n'as pas peur.
Mon grand-père ne traiterait jamais avec lui.
Excusez-vous et vous serez libre.
Votre tête ne me plaît pas.
Lâche ce canon.
Lâchez-le.
Tu as cassé le frein.
Fichez le camp de là!
Lâchez ces bûches!
Que regardez-vous ainsi ?
Que Mme Danvers tire ça au clair.
Qu'est-ce qui vous a mis ça en tête ?
J'ai décidé de venir ici, et d'en finir avec eux.
Le bateau en mer, j'ai troué la coque avec une barre de fer.
Croyez ce que vous voulez.
En quoi ce mot me concerne-t-il ?
Ne peut-on laisser sa voiture dehors si on le désire ?
Nous refusons de nous noyer.
Qui a osé...
Jamais plus, vous m'entendez?
Surveillons-les jusqu'au départ.
Douteriez-vous de ma parole?
Je ne peux répondre de tous mes sujets!
Sortez, ou je vous fais arrêter!
Mais qui vous autorise?
Alors pas d'entourloupes.
Ne vous mêlez pas de ça.
Bon, ne bouge pas et écoute-moi.
Tu ne le vois pas, car tu n'es pas encore mort.
Je ne crois rien de ce que vous me dites.
Ne luttez pas, Joe.
Vous m'avez mis dans un beau pétrin.
Sors d'ici avant que je ne te jette dehors.
Ma tête va finir par exploser avec toutes ces chansons et tous ces alléluias.
J'en ai sacrément marre de son attitude.
Plein de choses comme ça, mais elle ne me parle pas.
Je vais pas te payer pour ça.
Frappe-le à la tête.
J'ai pas peur.
Je peux pas avoir un prêt pour faire pousser du coton ?
Bessie, t'as perdu la tête ou quoi ?
La ferme !
Tais-toi donc, Frère Jeeter.
Personne ne la conduit à part moi.
Taisez-vous, Dude, et écoutez-moi.
Cessez de miauler.
Ils m'ont mis en colère.
Vous devez faire quelque chose pour votre mémoire.
Vous ne voulez pas en écouter plus.
Vous ne pouvez pas sans mandat.
Dégage d'ici!
J'aurai aimé voir son expression quand il a appris que son compte est bloqué.
Je veux voir Dextry à terre.
Ça suffit.
Quoi que tu prévoies, je suis contre.
Séparez-vous et fermez-la.
Si vous croyez que je suis une fille facile...
Pourquoi donner de faux espoirs à une lady?
Mais je ne lâche pas prise facilement.
Quelle importance si je pars?
Comment osez-vous!
Je vais prouver l'incohérence de cette remarque en me retirant sans aide extérieure.
Arrête de discuter si tu ne veux pas rater le bateau.
Aucune importance, on disparaît.
Vous restez ici jusqu'à l'arrivée des vrais juristes.
Que cela vous serve de leçon.
Désolé, messieurs, mais c'est un ordre.
Alors, faites exactement ce que je dis.
Je serai encore en vie quand vous serez tous morts.
Tue-le !
Je vais te le dire combien de fois ?
Vous me faites pas peur.
Qu'il aille au diable !
Pourquoi me fixes-tu ainsi ?
Ma patience a des limites.
Arrêtez !
Bert est marteau.
Je n'aime pas celle-ci.
Vos pourboires seront à vous.
Croyais-tu me retrouver grisonnante ?
Je posais juste une question...
Je n'y faillirai pas !
On ne veut ni ça, ni le contraire !
Et j'ai tiré sur lui.
N'exagère pas !
S'il te plaît, laisse l'affaire Attinger !
Plaise à la Cour admettre que la Défense... s'inspirera de l'idée que les femmes... sont devant la loi les égales des hommes.
la femme, égale de l'homme, doit l'être devant la loi.
Chaque être vivant peut attaquer... si on le provoque.
Je ne veux pas qu'on me prenne en photo.
Assez Adam !
Je pourrais vous faire arrêter !
Je connais la loi... et elle vous punira !
Suis-je bête!
Vous ne me forcerez jamais à arrêter!
Vous complotez ou quoi ?
Je t'ai dit de pas toucher cette radio !
Grouillez-vous !
Quatre morts, c'est la chambre à gaz !
Je vais me faire pincer à sa place !
Il va déguster !
Tu crois que tu es le seul à vouloir sortir ?
À moi d'en décider.
Personne ne sort.
J'aime pas qu'on me bouscule.
Je dois tout savoir.
Retourne au boulot.
J'ai mes droits.
Fait - le exactement comment je te le dis et il n'y aurra aucun problème.
Si vous n'avez pas peur de vous brûler.
Défait - toi d'elle.
Je lui est tiré dessus.
Tu me rends fou, mujer.
Je hais ce fleuve.
Calmez-vous, je vous lâcherai.
Je m'en sors bien tout seul.
Ne dites pas ça.
Je t'ai déjà dit de ne pas toucher à mon bureau.
Quelle menace !
C'est bon de sentir ton bras écraser sa gorge.
Tu iras quand je le dirai, pas avant.
Vous ne me facilitez pas la tâche.
Ça me bouleverse que vous le suspectiez une seconde.
Personne ne va m'insulter.
Vous ne pouvez pas le blesser comme ça.
Tu viens où je te traîne ?
Je refuse de répondre.
J'ai une autorisation.
À contrecœur, d'ailleurs.
Tu as négligé plusieurs détails importants.
Je refuse de signer.
Ils me font mal.
Ce serait un début si tu laissais Jeff partir.
Kathleen, c'était pour nous.
Les enfants, ne faites pas de bruit.
C'est un trop bon fusil pour tuer des lapins.
Et quitte bien la ville.
ça marche pas.
Vous n'êtes jamais satisfait?
Cette roue va me rendre fou.
Avoir raison ne va pas arranger nos affaires.
Inutile de laisser rouiller des fusils à répétition.
Allez, fais sortir cette femme et ses petits.
Je suis pas venu ici pour cueillir des myrtilles.
Admettons que je ne te le dise pas.
Je peux te griller là très facilement.
Ils ne m'oublieront pas de sitôt.
Arrête de jouer avec ça.
Le but à rechercher devient la mort.
Changeons de conversation.
Il peut bien aller où il veut.
Vous avez entendu !
Je n'ai besoin de personne en ce moment.
Nous avons une règle ici : pas d'alcool au bureau.
Personne ne va nul part sans mon accord.
Pour qui vous prenez-vous à vous moquer des gens ?
Je fous le camp.
Et ne lui faites pas perdre son temps, parce qu'il ne reste pas.
Voulez-vous être à nouveau chauffeur de camion ?
Otez ce sourire de votre visage.
Vous ne m'apprenez rien
Ne me regardez pas comme ça.
Arrête de parler, Léo.
Je n'ai pas dit "entrez".
Ne cédez pas un pouce de terrain.
Je ne souhaite pas en discuter.
Que m'importe votre philosophie de soldat?
Je te l'ai déjà dit.
Faisons la paix, crétin!
Je n'étais pas jaloux.
J'essaie de lire.
Je devrais le chasser.
Ça ne nous regarde pas.
Ne parle pas ainsi.
Alors pourquoi cette comédie?
Tu imagines des choses.
Turk, ne te fiche pas de moi.
Tu es fou!
Assez parlé.
Laisse-moi respirer, au moins.
Je n'en veux pas.
Je ne l'appellerai plus.
Oui, cela suffit, Hans.
Et je ne veux pas entendre un mot.
Hans, pourquoi te causes-tu tant d'ennuis pour nous?
Deux années d'apprentissage et les clous sont tout tordus.
J'ai ma propre vie à régler.
Quand M. Burda a mal aux pieds, il est d'une humeur massacrante.
Je la connais mieux que vous.
Gardez bien la ligne!
J'ai juste fait ça pour te tourmenter.
Va-t'en!
Au village, quand quelqu'un se moquait de toi, j'avais envie de le tuer.
Soyez gentil et partez, maintenant.
Il ne s'est même pas montré.
Arrête un peu.
Que te faudrait-il pour l'être ?
Impossible de réfléchir.
Je t'avais prévenu.
Je vous ai dit de prendre mes appels.
Vous m'avez causé assez d'ennuis comme ça.
Ecoute, Esther ou Rudolph, peu importe...
Ne changez pas !
Et puis, tu as l'air d'avoir oublié ton côté scientifique après avoir avalé ça.
N'élève pas la voix !
Je n'élève pas ma voix !
Ne fais pas l'innocent.
Si tu la touches...
Tu es de trop, ici.
Ma patience a des limites.
Vous ne méritez pas un dollar !
J'ai pas envie de parler.
Non, efface ça tout de suite !
Je vais le dire à ma mère.
Regarde ce que tu as fait.
Laissez ce pinceau ici !
Attends de voir ce que je vais lui faire !
Il fait encore la sourde oreille !
N'insultez pas mon mari !
Ce sera sa dernière s'il n'apprend pas à connaître l'artillerie de Rommel.
Tu as inventé ça de toutes pièces.
Je veux un prisonnier, vous m'entendez ?
C'est ta décision, mais en la prenant tu ne rends service ni à toi ni à eux.
L'entrée est-elle bien la place d'une bicyclette ?
Ne faites pas tant de mystères.
Tu m'écoutes ?
Ma femme n'a pas à répondre.
Ce n'est pas à vous d'en juger.
Difficile de croire qu'une femme amoureuse n'a pas essayé de revoir son amant !
Ces questions semblent hors de propos.
Ça n'a rien à voir avec ce que j'ai compris.
Enlève ton déguisement !
Jetez votre arme.
Vous savez pas ce que c'est!
Nous devons trouver leurs faiblesses.
Si j'avais fait attention en pilotant cet avion pendant la guerre, tu n'aurais pas pu prendre les photos qui t'ont donné une médaille, un bon boulot, la célébrité et l'argent.
Les voisins s'aiment bien, se parlent, s'inquiètent de la santé des autres.
Prenez la viande et partez.
Fais ce qu'il dit.
Ça vous regarde ?
Et qu'il ne braille pas par la fenetre.
C'est toi qui commandes ?
La prochaine fois, je les essuie sur toi !
A Ia cuisine, vous !
Ne va pas t'imaginer des choses.
Il n'est pas couche.
Montez !
Me calmer !
Ne recommence pas.
Je ne bougerai pas d'ici.
J'ai envie de vous tuer !
Payez-le.
Je suis terriblement occupe.
Je n'ai besoin de personne !
Ne prends pas de voiture.
Laissez-moi seul.
Avec elle, ce serait le mariage ou rien, et c'est hors de question.
Vous m'emmenez toujours dans la maison d'été.
Dis-leur de se dépêcher.
Ecartez-vous !
En contactant la soucoupe, vous avez enfreint les ordres.
Bien sür, nous allons les recevoir á notre façon.
Pâris est plus fort que toi!
J'ai interdit qu'on me dérange!
Fais ce que je te dis!
Je ne vois pas ce que ça peut avoir de si important.
Ne cherchez pas à nous effrayer.
Je ne suis pas responsable des lois internationales.
Faut l'autorisation.
M. Starbuck, vous vous mutinez ?
Et vous n'obéissez pas ?
Reste où tu es !
Mes bêtes sont rentrées fourbues, ça vaut deux dollars.
Tu me laisses finir ?
Vous ne dites pas les grâces.
Ça suffit.
Vous croyez que la crainte de Wade me fera caner ?
Tire, et tu seras pendu !
Je t'ai prévenu.
Ils le trouveraient mort.
Parle encore et je t'abats tout de suite !
Dis-leur qu'au prochain coup de feu, tu y passes.
Je vais le tuer !
Je m'ennuyais.
Ne dites pas ça.
Tu dois être réaliste.
Mais si vous ne travaillez pas... vous serez punis.
Mais vous oubliez que faire travailler des officiers... est défendu par la Convention de Genève.
Mes officiers ne feront aucun travail physique.
Ordonnez à vos officiers de travailler.
Si à trois... vous et vos officiers n'êtes pas prêts à travailler... je donnerai l'ordre de tirer.
Je pourrais vous faire fusiller.
A cause de l'entêtement de votre colonel, nous prenons du retard.
C'est la guerre !
Aucun de mes officiers ne travaillera comme coolie.
C'est une question de principe.
Je proteste contre la façon dont il est traité.
Je crois que vous ne comprenez pas bien ma position.
Je vous préviens, colonel... si je dois mourir, bien d'autres mourront avant moi.
Vous ignorez sans doute que c'est moi qui supervise le pont à présent.
Je hais les Britanniques !
Comme vous le voyez les hommes ont été mal répartis.
Ne m'appelez pas commandant.
Pas question.
Autant le jeter !
Je n'ai pas ordonné de s'arrêter.
Mais j'ai vraiment du mal à vous comprendre.
Tuez-le !
Si le groupe ne respecte pas le droit de l'individu, il disparaîtra.
Vous êtes gentille, mais vous nous gênez.
Tu es fou.
Ramenez-la en vie!
Je suis seul juge.
Qu'est-ce qui t'a pris?
Essayez de le rattraper!
Je ne sais pas ce que ce teinturier fabrique.
Alors fais-les payer.
Tu en fais un bruit!
Taisez-vous !
Soignez-vous ou je démissionnerai moi aussi.
Il ne m'a jamais plu !
Je proteste contre ces façons !
N'entrez pas !
Je ne t'ai rien demandé, Orr.
Ne recommence pas!
A gauche, putain de ta mère!
Le défigurerait!
Je m'en fous de tes tomates!
Tu crois que les gars seront contents quand ils l'apprendront?
Elle peut pas le blairer!
Personne ne veut voler avec toi.
Vous n'avez pas cessé de saboter le travail du colonel Cathcart.
Par votre faute.
Vous ne me connaissez pas.
Je ne te l'ai pas demandé.
Touchez encore une fois à Bison Blanc et je vous tue!
Ou vous m'aidez, ou vous restez en dehors de mon chemin.
J'aurai tout ceux qui ont été mêlés à sa mort.
Tu aurais dû permettre à maman de faire son choix.
J'aurais dû tuer cette baudruche à Guadalupe.
Ça lui coûtera plus cher que ça.
Et il aura pas ma peau.
On le fera sauter.
Déguerpis ou je te frappe.
Ne lui parle pas comme ça.
Touche pas mon fusil.
Dégagez !
Mais ils ignorent que l'attaque sera impitoyable.
Vous voulez que je croie le contraire de ce que vous dites, mais la vérité est que vous ne voulez pas que j'y descende.
Ne m'apprenez pas mon métier.
Demain matin à 10 h, vous allez m'apporter soit une lettre qui nie totalement que vos conclusions étaient mystiques, soit une lettre de démission.
Je ne fais plus l'intermédiaire entre vous et la fille de vos rêves.
Partez d'ici !
Ma ceinture est trop serrée.
Vous me faites perdre mon temps, et en plus vous oubliez mon nom !
En marchant sur une bouteille et en cassant mon talon.
Trouvez-moi une chambre ou vous serez poursuivi en justice.
Ces renseignements seront remis à mon avocat, ainsi qu'un rapport médical sur mon estomac et sa cheville.
Restez ici et ne bougez pas.
Démarre cette bagnole, mec !
Vous devriez pas jouer avec ça.
Ça ne nous regarde pas.
Je te souhaite d'avoir des ennuis un jour !
Beaucoup de gens vont me payer cette soirée.
Tu peux marcher plus vite ?
Si tu avais avancé quand je te l'avais dit, j'aurais été ailleurs.
Dites à votre chaîne qu'ils vont recevoir une lettre de mes avocats.
Je ne supporte plus qu'on me touche.
Je pose les questions et vous me faites signe de la tête.
Je veux qu'ils payent pour ça.
Va-t-on sauver le vieil homme ou rester là à se disputer?
Parlez ou je tire.
Restez où vous êtes!
Et je répéterai pas ce qu'il a dit.
La réponse est non, sauf si vous le voulez mort.
Vous croyez que je suis fou?
Ecoutez-moi bien maintenant.
Il en est hors de question!
Je donnerais tous mes chevaux pour descendre ce type.
Tom, ne tente rien.
Arrêtez de vous disputer !
Non, ne faites pas ça !
Je ne le veux pas, je l'ordonne.
Donnez-le moi ou je tire.
Restez là avec vos hommes !
Quand je t'appellerai, ne réponds qu'à mes questions.
Puisque t'es pas mon père, je veux mes 200 dollars.
Bon, alors je vais tout dire à un agent et tu devras me les rendre, parce qu'ils sont à moi.
Tu es trop jeune pour fumer.
Je m'en fiche !
Et toi, tes reproches !
J'suis pas un garçon !
Tu ne fumeras plus dans la voiture.
C'est dans tes idées, hein, d'aider les gens ?
Baisse le ton !
Merde !
Je vais le renverser !
Vous ne pouvez plus m'arrêter !
Assez causé, on perd du temps.
Cette foutue loi, c'est la ruine !
Je gagne rien à vous regarder dormir !
Bon sang !
Lèche mon cul.
En fait, j'en ai rien à fiche.
Qu'est-ce qui te prend ?
Bouge ton cul par là, Gate !
Quand j'aurai fini mon bateau, je partirai de ce foutu pays.
Ne me dis rien du Kid ni de personne de mon comté.
Un seul geste et je repeins les draps avec votre sang.
C'est ce que dira mon rapport, sauf si vous avez quelque chose ø ajouter.
Où pensez-vous aller comme ça?
N'y pense même pas.
Ça va te coûter bonbon.
Je ne veux absolument pas en entendre parler.
N'essayez pas de faire la maligne, car vous savez ce que vous aurez.
Comment savez-vous que je ne vais pas vous dénoncer à la police?
Je vous hais!
Arrête de pleurnicher et mange ta "Shiksa".
Il vous faut une autorisation écrite.
Soyez certaine que je ferai un rapport.
Laissez-moi partir.
Je vous déteste tous.
Je ne communierai pas avec vous.
Nous avons sept minutes de retard.
Et si vous nous laissiez faire notre boulot ?
Ecoute-moi, espèce d'ordure.
Combien de fois dois-je te le dire ?
Tu m'embêtes !
Vous la déchirez !
Ne parlez pas trop fort.
Ouvre cette bon Dieu de porte !
Si tu ne l'embêtes pas, il ne te touche pas.
Jusqu'ici, je déteste.
Dans ce cas, va à la table du fond, assieds-toi et ne bouge plus.
Tu veux être éventré d'un coup de sabot ?
Je stoppe, je te pousse dehors et tu iras à pied.
Que te faut-il ?
Vous pouvez pas la fermer bordel?
Putain de merde!
Qu'est-ce que tu attends pour partir d'ici?
Vous taisez-vous.
Qu'est-ce que tu essaies de me faire?
J'ai pas envie de répondre à d'autres questions.
Ce qu'ils font des bandes, ça les regarde.
Je vis encore seulement pour me venger.
Je n'ai rien entendu de plus stupide !
Pas touche à l'argent !
Peu importe la raison.
Vous pouvez me tabasser, ça ne vous mènera à rien.
Je m'en fiche !
Et il faudra me faire sauter avec !
Après ça, je veux pas savoir si tu trouves le Graal.
Je déteste, tout ça !
Si vous voulez que M. Gabler sorte d'ici vivant, il faut le convaincre que vous êtes parfaitement heureuse.
Et c'est pas la peine de nous envoyer la note !
Va-t'en de là !
Ça ne veut pas dire que je vous admire.
Vous auriez pu nous alerter!
J'ai risqué ma vie pour rien!
Je m'en fous.
La prochaine fois, ce sera un non catégorique.
Attrapez ce salaud!
Je te déteste, Braden !
Essayez de gagner, pour changer.
Ça a avalé mon fric.
J'ai pas envie qu'on se dispute.
C'est la honte !
Remets ma bagnole sur la piste !
Touche pas à la télé !
Dérange pas papa.
Qu'il aille se faire foutre.
Ouvre les yeux, bon sang !
Retire ce que tu viens de dire.
C'était de l'autodéfense !
On fout des raclées à gogo.
Je vous ai à l'œil.
Une incartade et dehors !
On veut pas de vous ici !
Personne ne perdra le syndicat !
On n'a jamais été amis.
On n'a rien à se dire.
Je ne me laisserai pas accuser sans preuve !
Et puis, j'en ai eu assez, de toi et de tes pianos.
Mike, laisse-moi tranquille, tu veux?
Martin, ne fais pas pression cette fois.
Vous me dites que je ne sais pas à quoi ressemble un requin ?
Tiaisez-vous !
Poussez-vous !
Évidemment, je parle des Delta, imbécile !
Reformez les rangs !
Je t'ai déjà dit de ne plus me parler.
Plus un mot !
On peut pas prendre la voiture !
Ben, allez vous faire foutre.
Ca suffit !
Comment ça, tu es en bas, abruti?
Je ne partage pas mon mari!
Comment vas-tu m'en empêcher?
Alors, à moins que tu ne veuilles passer les 20 prochaines années en prison, tu vas faire exactement ce que je te dis, quand je te le dis.
Quel est votre problème, Liz?
N'est-ce pas clair comme de l'eau de roche que je vous aime?
Virez tout le service sécurité!
Qu'ils partent tous.
Je me fiche de Prager!
Pour l'amour du ciel, écoute-moi!
Arrêtez cette putain d'alarme !
Arrête tes coups de pied, je ne me tairai pas.
Je n'aime pas les journalistes.
Merde, faites quelque chose.
Vos gueules, merde !
Je ne vais plus me laisser convaincre par oncle Joe de couper du céleri.
Ne me demande pas si ça va.
Si c'est de l'humour, laissez tomber.
Donc, le problème fondamental est que je suis encore là ?
Si l'un de vous m'appelle Francis, je le tue.
Si vous voulez pas de moi, virez-moi, mais fichez-moi la paix.
C'est ridicule.
Ça va barder pour vous !
Sinon, dégagez de ma voiture.
Mêle-toi de tes affaires.
Ça vous regarde?
Je m'en fous si tu coules avec lui.
Te mêle pas de ça.
Ne me parle pas sur ce ton.
Je parle sur le ton qui me plaît.
Arrête de crier.
J'ai tout ça en horreur.
Je ne me cache de rien ni de personne !
Crève, salaud !
Je veux chasser ces types.
Tu me laisseras dormir aprés?
Ne t'approche pas de mon bébé.
Personne ne peut m'obliger.
Tuez-le!
Ça suffit.
Vous n'êtes pas douée !
Si tu as quelque chose à me dire, dis-le, et casse-toi !
Je supporte pas quand tu fais ça.
Je ne vais pas là-bas pour bronzer.
Je comprends pas pourquoi c'est toujours moi qui doit sortir le chat.
Charlie, tu n'avais aucun droit de le faire.
Laisse-moi dormir tranquille .
Je vais mettre une serrure pour t'empêcher d'entrer.
Je déteste cette baraque.
Fermez-la tous les deux.
Je déteste cette baraque .
Tu crois vraiment savoir ce qui est le mieux pour nous ?
Je m'en fous si tu me vires maintenant.
On se tire!
Tout le monde s'en fout, crois-moi !
Pourquoi tu fermes pas ta putain de gueule ?
J'aurais dû prendre le car.
Pas sur ce ton-là !
Non, c'est fini, ça.
Tu commences tôt.
Je vous recommande vivement de ne plus tracasser G-Frais !
Si vous le tracassez, on vous tracassera !
Je te déteste !
Laisse-moi.
Qu'est-ce que tu fous ?
Poussez-vous !
Putain?
Saloperie !