Que font-ils ici ?
Où est votre uniforme ?
Pourquoi l'avoir envoyée ailleurs ?
Qu'y voyez-vous à redire ?
Où se trouve l'argent de nos jours ?
Regardez qui voilà.
Quelle chance !
Que s'est-il passé ?
J'aurais cru que tu sauterais de joie.
Matt, tu dois te tromper.
Il est venu ici ?
Comment ça, plus d'argent ?
Il faut le voir pour le croire.
Ai-je l'air d'une baronne?
Est-ce l'heure... ou suis-je aveugle?
Madame résilie le contrat?
Que vous a-t-on fait?
Vous pourriez m'aimer?
Vraiment ?
Pourquoi ce changement d'attitude?
Tant d'argent...?
Pourquoi riez-vous ?
Je vous connais ?
Curieux, vous pouvez aller et venir à votre guise et vous restez.
Mais qui achèterait le bateau ?
Je pensais que tu reviendrais finir le concerto que tu composais.
Grand Dieu, y a-t-il des gens importants en bas ?
Case, le moment que vous avez choisi pour nous dire ça est étrange.
Vous ne devriez pas le savoir !
Si j'avais su, je serais revenu immédiatement.
Depuis quand m'aimez-vous ?
Vous le saviez aussi ?
Qui appelles-tu si tard?
Qu'est-ce que Taylor a à voir avec ça?
Pourquoi a-t-il ammené ses pigeons?
Que lui est-il arrivé?
Ne suis-je pas en train de rêver?
Comment cela s'est-il produit?
Est-ce l'enfant prodige?
Daniel Webster s'est assis ici?
Qui t'as laissé entrer?
Tu devrais poursuivre les ambulances.
N'avez-vous pas parlé de camps de jeunes?
Vous avez toujours dû travailler?
Regardez, de l'argent!
Elle veut me parler?
Vous me preniez pour une dame?
Il ne m'a rien dit d'un barrage.
Vous n'accepterez pas?
Vous dites à ces hommes et au Sénateur Paine ce qu'ils doivent faire?
Cela n'a aucun sens.
Je fus surpris par cette réaction, jusqu'à ce que des preuves arrivent, montrant qu'il possède ces 100 hectares.
Pourquoi n'est-il pas en place?
Un homme muselant tout un État?
Le Buljanoff qui s'est battu sur les barricades ?
Pourquoi en parler ?
On parle de bijoux ?
Comment, c'est douteux ?
Pourquoi tu es si gentil ?
On vient de le trouver.
Vous n'en avez pas pris ?
Pourquoi vendons-nous nos œuvres d'art au monde entier ?
C'est une invitation ?
Se pourrait-il que je sois amoureux de vous ?
Quelle femme êtes-vous ?
Tu es fou, Buljanoff ?
Que faites-vous ici ?
Quand nous nous sommes rencontrés, savais-je que vous étiez mêlée à cette affaire ?
N'y pensez-vous donc jamais ?
Tout le monde a ri, sauf vous.
J'ai été surpris, hier, en rentrant du marché de voir que vous aviez fait votre lit.
Alors, aucune révolte ?
Vous voulez que j'aille là ?
Vous ne me reconnaissez pas ?
Tu n'y étais pas ?
On change de robe selon l'heure ?
Il est entièrement terminé ?
Ne dors-tu pas ?
Tu es sûr que ce rapport est fondé ?
L'auriez-vous oublié?
C'est ce que vous désirez?
Est-ce pour cela que tu m'empêches d'attaquer l'Espagne?
Ils m'ont dit que vous ne me recevriez pas.
Vous m'avez écrit?
C'est pour ça que vous venez me voir?
Vous comptez bien, mais où est I'argent?
Où ai-je vu votre tête?
Je ne t'avais pas reconnue, debout.
Comment ils manient ça et montent à cheval en même temps, ça me dépasse.
Je croyais connaître tous les amis de papi mais je ne vous reconnais pas.
Où sont-ils passés?
Vous êtes très différente de ce que j'imaginais.
Je ne m'attendais pas à vous voir.
De quoi parlez-vous ?
Donc les gens peuvent m'entendre, maintenant ?
J'ignorais que vous jouiez du saxo.
Vous êtes fou ?
Tu confonds pas avec quelqu'un d'autre ?
Quelle est l'urgence ?
Vous avez découvert quelque chose?
Pourquoi buvez-vous du café froid?
On ne vous attendait que dans 15 minutes.
Tu es donc encore là?
Qui le dit?
Pourquoi vous sauvez-vous, si vous l'aimez?
Vous ne riez pas.
Pourquoi l'avez-vous fusillé ?
Oh, tu as du tabac !
Tu ne buvais jamais cul-sec avant.
Vous ne pouvez pas m'expliquer ?
Avec quel argent ?
Il vous a frappée ?
Ça va moins vite que les huit dernières fois !
Je vais lui servir de mère ?
C'est dingue.
Je peux pas aller la faire réparer ?
Ils se connaissent peut-être.
Qu'est que tu veux nous faire croire?
Et il m'ont dit que tu n'était pas intelligent?
Je croyais qu'il était malade..
Tu es plein de surprises.
Il détient une clé ?
Comment peux-tu me le demander ?
Je n'ai jamais été dehors si tôt.
Vous ne craignez pas ce tueur en liberté ?
Mais pourquoi vous inquiéter ?
Vous n'allez pas l'épouser ?
La princesse se conduit de maniéré bien étrange.
Ce nom m'est familier, pas vrai, Mink?
C'était la plantation de sa femme?
A la réflexion, tout le monde avait l'air un peu déshabillé.
C'est pour ça que le vieux t'a donné ce nom-là.
Ne me dites pas que vous l'avez laissée là-haut.
Quand je suis arrivé ici, je pensais que ce serait pour 30 jours, maximum 60.
Vous n'avez pas lu le journal ?
Il y a quelques années, vous étiez chauffeur.
Je découvris que Rommel n'était pas en Afrique au fort de la bataille.
N'avez-vous pas protesté?
Il vous a également dit de me dire ça?
Je te croyais parti.
Je ne croyais pas que j'y arriverais.
Mais elle tient à ses études.
Ce que vous êtes active!
Elle n'a jamais vu un homme?
Je ne vous ai jamais vue si active.
Et vous avez fait tout ce nettoyage en un jour
C'est changé, ici.
Tu n'as pas compris?
Si quelqu'un m'avait dit ce matin que je déciderais d'aller à Copenhague...
Les gens font des choses vraiment bizarres.
Qui porte ça?
Ils rient et s'embrassent, puis ils crient et se battent.
C'est vrai que le ballet s'en va?
Je croyais que tu dormais.
La formule n'a pas guéri ses rhumatismes ?
Les effets devraient être plus flagrants.
Pourquoi me parles-tu d'œuf ?
Qu'est-ce qu'il fabrique ?
Gus, je croyais que vous deviez faire ça plus tard.
Bizarre.
C'est censé agir immédiatement ?
Drôle de réaction.
C'est ta nouvelle voiture ?
Tu essaies de dire quelque chose ?
Vous n'aimez pas les enfants ?
Chéri, pourquoi n'es-tu pas déçu ?
Y a quelqu'un là-bas !
Qu'est-ce qu'il fait ?
J'ignorais que tu étais marié.
Tu es sûr de toi ?
Vous êtes fou !
Tu vas à la police ?
Tu es sûre que c'était un prêtre ?
Comment peut-on soupçonner un prêtre ?
Tu n'as jamais rien dit.
Et vous vous confiez à lui plutôt qu'à votre mari ?
Et vous dites que c'est un vieil ami ?
De quoi avez-vous peur ?
Alors, pourquoi m'ont-ils laissée parler ?
Pourquoi vient-il ?
Pourquoi vous arrête-t-on ?
Où sont vos amis, mon père ?
Vous n'habitez pas chez vous?
Ils n'ont même pas été atteints!
Ces beautés que vous regardez n'ont pas fait monter votre température d'un degré en un mois.
Vous n'allez jamais vous marier?
Tu vois ça d'ici?
D'où vient cette magnifique musique?
Vous avez dû épier par la fenêtre pendant des heures.
Pourquoi penses-tu que quelque chose ne va pas?
Comment a-t-on pu se supporter dans cet avion pour trois ans pendant la guerre?
Tu n'as même pas eu de ses nouvelles?
Il y a quelqu'un à la porte.
Jeff, tu ne vas pas lui parler des bijoux?
Vous laissez tomber l'affaire?
Il est arrivé quelque chose au chien.
Tom Doyle m'avait presque fait croire que je me trompais.
Vous pouvez voir ça d'ici?
Vous vous connaissez ?
Pourquoi tu t'es mariée ?
Ça ne serait pas arrivé ?
Pourquoi êtes-vous venue ici ?
Pourquoi tu dis ça ?
Vous voulez en venir où ?
Pourquoi vous êtes avec lui ?
Pourquoi tu fais ça ?
Pourquoi ils ne nous laissent pas ?
Pourquoi est-on avises si tard ?
Ces hommes n'y ont meme pas pense !
Personne ne sait ce qui se passe ici.
Tu vas rien faire ?
Vous ne pensez pas à commettre un crime ?
C'est impossible !
Vous plaisantez.
Je n'y crois pas.
Que faites-vous de la sacoche de mon oncle ?
Où sont-ils tous ?
Difficile à croire, non ?
Je pensais qu'il fallait l'interroger.
Je ne le crois pas.
Vous êtes sûre de ce que vous dites ?
Étrange coïncidence...
Un événement presque incroyable s'est produit.
Pourquoi veux-tu le voir ?
Tu ne tentes rien ?
Dan, pourquoi te fâches-tu ?
J'ai la patache pour moi tout seul ?
Ils ne savent pas qu'il est là, dis ?
Pourquoi ne voyage-t-il pas avec vous?
Je ne comprends pas comment une société qui perd de l'argent peut fructifier, avec tous les reports sur les impôts.
Ne me dites pas que vous êtes gêné?
Je pensais que vous aviez parlé.
C'est bizarre.
Mais que se passe-t-il?
Je pensais t'avoir laissé assez de temps...
Chérie, mais c'est absurde.
C'est la première parole encourageante que vous prononcez.
Vous me surprenez!
Comment savais-tu que j'étais ici?
Oh, j'allais oublier.
Il y a six mois, qui aurait cru qu'on passerait Noël ensemble?
Sont-ils fous, tous les deux ?
Vous comprenez plus vite d'habitude.
Vous m'avez fait venir pour ça ?
Pourriez-vous vous en servir de sang-froid ?
C'était votre idée?
Je vous aurais cru plus âgé.
C'est un gag?
Comment ça, ils vont "essayer"?
Comment arrivez-vous à vivre?
Ou étais-je l'homme du futur?
Vous dites que quelqu'un aurait voulu donner cette impression ?
Sa femme ne l'a-t-elle pas confirmé ?
C'est beaucoup pour une femme qui travaille.
Pourquoi dis-tu ça ?
Tu ne me croiras pas.
Alors où est la différence?
Vous avez vu?
Vous n'êtes pas allés chez elle?
Pourquoi est-il nu, sergent?
Je ne savais pas que tu avais vendu.
Vous avez donné 50 $ pour ce canasson?
Pourquoi dites-vous ça?
Comment a-t-il fait ça?
Je n'arrive pas à croire ça d'Henry Tunstall.
Mr Chisum a changé avec le temps.
cela me surprend.
cela me surprend encore plus.
alors que je te crois mort, tu reviens toujours.
D'habitude, elle est douce comme une colombe.
Je n'ai jamais été invisible avant.
Ça peut sembler absurde, mais les soldats ne nous ont pas arrêtés,
Vous n'allez pas me pendre ?
C'est une agréable surprise.
Comment savez-vous cela ?
Que fais-tu par ici ?
Comment tu as fait ça ?
La première personne qui est aimable avec nous est étrangère !
Avec ces problèmes de transport, je ne vous attendais pas à l'heure.
On n'a encore jamais dit de moi que j'étais "confortable"!
C'est pas la fille que Whitey Carter recherchait?
Mais comment le savez-vous ?
Mais croyez-vous vraiment qu'en agissant maintenant, on peut éliminer ce risque et changer l'avenir ?
Pourquoi avoir changé de mot au milieu de la phrase ?
Lewis a vraiment joué ici ?
Je n'arrive pas à croire que tout ça est arrivé.
C'est la plus grande voiture de police que j'aie vue.
Franchement, on dirait jamais que vous avez une fille de 51 ans.
Il a dépensé pour une bible ?
C'est vrai, son cirque de danseuse ?
Pourquoi elle a plaqué son boulot ?
C'est un conseil ou une demande ?
On t'attendait pas.
Regarde qui est là.
Regardez qui est là.
Qu'est-ce que Zharkov faisait dans cet avion?
Il ne savait même pas qu'il vivait encore.
Tu le crois?
Dis-moi, qu'est-ce qui te fait tenir?
Alex, vous me rappelez quelqu'un.
Il ne m'a jamais dit son nom.
C'est dur de croire que vous n'avez pas eu de sexe depuis 200 ans.
C'est incroyable.
Elle n'est pas d'ici ?
Vous êtes venu dans ce petit avion ?
Tu ne veux pas guérir ?
Qui t'a parlé du vortex?
Il n'avait jamais vu de pendule auparavant?
C'est un miracle!
Ma vie n'est qu'une surprise.
Jeune homme, vous pensez qu'il ne décollera pas ?
Mme Devaney, vous savez ce que vous avez commandé ?
L'hôtesse pilote l'avion ?
Vous pensez vraiment qu'ils pourront faire quelque chose ?
Je pouvais pas y croire.
Vous êtes vraiment une chanteuse ?
Le chien attrape le gorille, et fait tourbillonner ?
Ton frère t'a appris à embrasser ?
Je dis des gros mots, moi ?
Si c'est ce que vous pensez tous, pourquoi personne vient me le dire en face?
Pourquoi tu me poses toutes ces questions ?
Comment es-tu au courant de ça ?
Harry, t'as fait comment ?
C'est pour ça qu'il fallait que je vienne seule ?
Comment faites-vous pour y vivre seul ?
J'ai eu vent de quelque chose de bizarre ces jours-ci.
Ça ne vous dérange pas si j'appelle la police?
Tu es incroyable.
En quoi ma taille a à voir avec ce travail?
Je ne vous ai jamais vue.
Vous l'avez fait s'échapper de pré-lib?
On veut rien me demander à moi?
Vous ne m'avez jamais parlé de votre frère Sigerson.
Qui dit que je pars?
Même Dieu ne m'aurait pas crue.
Ca vient d'où, exactement ?
Vous êtes vraiment sûre ?
Il me l'avait jamais dit !
Que faisait cet écusson sur un bateau de la dernière guerre ?
Mais que fait-il aux Bermudes avec une partie du trésor de la flotte ?
Tu as vu quoi ?
Vous ne dormez jamais ?
Elle t'a donné ça ?
Bon sang, elle doit vraiment t'aimer !
Mon prince, ai-je bien entendu ?
Pourquoi pas soeur Marianne ?
Ce n'est pas un chien?
Incroyable!
Je savais pas.
Où sont les nouveaux ?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Une belle femme comme toi ?
Les hommes, ça t'a jamais dit ?
Alex, tu as oublié ?
Vous pourriez vendre mais vous le ferez pas ?
Ça n'était pas prévu au programme.
Tu veux rire!
Nick, tu bouffes pas?
Pour quoi faire?
Comment le sais-tu ?
Tu ne me remets pas ?
Pourquoi tu en as pris un ?
Quelle mère incroyable, tout de même.
Pourquoi est-elle venue ?
Elle me regardait avec ses grands yeux.
Pour moi, l'Homme est une création immense, une pensée inconcevable.
Ça m'étonne de lui.
Ti u as dit qu'elle venait avec nous.
Qu'est-ce qui se passe ?
Charles, que fais-tu ici?
Je n'imagine pas, chère Elizabeth, pourquoi vous voudriez vous impliquer.
Pourquoi devenir l'esclave de ce monde ennuyeux, quand vous pourriez être sur un yacht, avec un homme adorable, à visiter les îles grecques, à voir le monde entier?
Où Charles Martin a-t-il trouvé cet argent?
Alec, vous êtes venu rapidement.
Je ne pensais pas passer ma lune de miel avec vous, Kate.
Comment êtes-vous entré?
Il faut avoir l'estomac bien accroché pour voir de telles choses.
Comment Prager et les journaux ont eu vent de l'histoire Joeppli avant vous?
Pourquoi l'opérateur n'a pas vérifié les autres indicateurs ?
Tu peux te le permettre ?
Vous fêtez quoi ?
Je croyais qu'il plaisantait.
Ils sont incroyables.
Incroyable.
Toujours habillé ?
Qu'est-ce que tu fous, tu crois faire carrière comme ça ?
Elle m'a surpris.
D'où vient tout ce bruit ?
Tu rentres un peu tôt, non ?
Je viens de faire un rêve super bizarre.
Je savais pas qu'on en avait une.
Tu veux adopter un enfant ?
C'est rare d'en voir d'aussi bien.
Tu t'es rappelé ma couleur préférée.
C'est quoi, ce noeud orange?
Tu m'as remis en mémoire des choses que j'avais oubliées.
Je n'étais pas ce que je croyais être.
Qu'est-ce que tu dis?
Qu'est-ce que t'es tolérant!
Qui veut me voir?
Où t'as appris à te battre comme ça?
Je croyais qu'il buvait pas.
Qui crois-tu que c'était?
Je ne te savais pas romantique.
Pourquoi ton conseiller pédagogique veut-il me voir ?
C'est réel, n'est-ce pas ?
Je suis impressionné.
Je n'ai jamais rien vu de tel.
Quelle mise en scène.
Personne ne s'est jamais sorti d'un coup pareil auparavant.
Il est toujours comme ça?
Je sais pas, j'ai pas fait exprés.
C'est quoi ces histoires de cigales?
Tu es en train de me dire que tu veux passer â la télévision ?
Tu essaies toujours de conclure ce marché ?
Vous etes sur de vouloir faire ça?
Tu veux dire que Jesse était ici?
Nous pensions tous que tu étais mort.
Comment avez-vous su ou me trouver, les garçons?
Comment as-tu réussi a devenir si proche de Frank King?
Ça fait un bail qu'on s'est pas vus.
Malgré votre habit, je n'ai pu m'empecher de remarquer que vous etes assez jeune.
Tu échanges ton cheval contre un tour en chariot, c'est ça?
Tu sais toujours attraper, hein ?
Je peux pas croire que ce soit toi, Ben.
Quelle surprise de vous voir.
Il se trouve que je prends le même train que vous.
Comment savez-vous tout ça ?
Dire que tu m'as appelé.
Qu'est-ce que tu vas faire toute seule ?
Je croyait que c'était le poulet, ton truc.
Tu n'aimes pas le jazz?
Comment savaient-ils que vous étiez dans ce train?
Vous quittez la compagnie?
C'est ce qui vous inquiète?
Quel bon vent vous amène?
Je ne savais pas que vous aimiez la musique.
Je ne vous ai jamais vu dans leurs bureaux.
Pourquoi c'est different aujourd'hui?
Elle n'a pas mentionnée un mari.
Tu ne me croiras pas.
Qui a éteint la lumière ?
Vous n'avez toujours pas confiance ?
Vous n'êtes pas pareil.
Tu marches vite, pour une petite poupée!
Pourquoi elle fait ces drôles de bruits ?
Pas mal pour un aveugle.
Où sont les filles ?
Je t'ai pas vu de la semaine.
Je l'ai vu, mais Je n'y ai pas cru.
T'y crois pas, j'espère?
Très rare.
La politique ne t'intéresse pas ?
Comment vous l'avez su ?
Je t'attendais que demain.
Papa a ramené Suzy !
T'es sûre de l'adresse ?
Pourquoi y a-t-il une statue d'un husky?
Il vous a promis un rôle dans Cats?
Vous êtes montée tout en haut?
Alors, t'allais demander Brandi en mariage dans un parc d'attractions?
Ton nom aussi est surprenant.
C'est mieux que je ne le pensais.
Je me demandais ce qui me valait une telle déférence !
Je ne crois pas t'avoir déjà vu.
Incroyable.
Vous rigolez ?
C'est spectaculaire, à ne pas y croire.
C'est un miracle !
C'est incroyable.
T'es serieux?
Pourquoi suis-je ici?
Et pourquoi êtes-vous là?
C'est une blague?
Comment le sais-tu ?