Mitä he tekevät täällä?
Missä univormusi on?
Mikset antanut lainaa?
Mikä siinä on vikana?
Missä rahat ovat nykyään?
Kukas täällä on.
Mikä mies!
Mitä tapahtui?
Luulin, että puhkuisit intoa.
Matt, erehdyit varmaan.
Voitko uskoa sitä?
Täälläkö?
Jestas!
Mikä sinuun on mennyt?
Mitä tarkoitat?
Ette usko ennen kuin näette.
Ette kai aloita taas?
Luulin aina pikku pikakirjoittajien tienaavan hyvin.
Näytänkö paronittarelta?
Onko nyt aika mennä, vai olenko sokea?
Madame peruuttaa esityksen?
Mitä he ovat tehneet teille?
Voisitteko rakastaa minua?
Niinkö?
Miksi näiden papereiden allekirjoittamista tulisi lykätä?
Luulin tämän olevan ohi.
Kaikkiko, paroni?
En usko sitä.
Eikö tuohon larvila lääkäriä?
Kas, ystävämme tarkka-ampuja.
Miksi nauratte?
Tunnenko teidät?
Siinä te olette, vapaina tulemaan ja menemään, ja jäätte tänne.
Mutta kuka ostaisi veneen?
Miksi teit sen, Andy?
Onko siellä tärkeitä ihmisiä?
Valitsitte omituisen ajankohdan kertoaksenne haaveistanne.
Eikö sinua väsytä?
Mikset auta Mellyä yllätysjuhlieni järjestelyissä?
Sinun ei pitänyt tietää mitään.
Koska sinä sen huomasit?
Tiesittekö tekin sen?
Kenelle soitat näin myöhään?
Miten Taylor tähän liittyy?
Mitä hän niillä kyyhkysillä?
Missä sitten?
Hetkinen...
Näenkö minä oikein?
Miten tämä pääsi tapahtumaan?
Tuo siis on se ihmelapsi.
Istuiko Daniel Webster tässä?
Kuka sinut päästi sisään?
Mihin ambulanssit jäivät?
Entä se poikaleiri?
Paine siis tietää tästä?
Miten suuri?
Teidän on täytynyt tehdä työtä.
Katso, rahaa!
Haluaako hän puhua kanssani?
Luulitko minua leidiksi?
Hän ei puhunut mitään padosta.
Sinäkö?
Te siis annatte käskyt senaattori Painelle ja näille miehille?
Ihmettelin hänen reaktiotaan - kunnes sain tietää, että hän omisti kyseiset 200 eekkeriä.
Päätoimittaja muka kateissa?
Yksi mies vaientaa koko valtion?
Oletko se Buljanoff, joka taisteli barrikadeilla?
Miksi puhut tästä nyt?
Alexis, ymmärrätkö, mitä sanot?
Kuulinko jotakin jalokivistä?
Rakonin kertoi juuri uskomattoman uutisen.
Miten se voi olla kyseenalaista?
Miksi olet meille niin hyvä?
Miksi olet niin kiltti meille, Leon?
Se on kai ollut täällä koko päivän.
Miten viehättävää, että Moskova lähetti naistoverin.
Ettekö hankkinut asianajajaa?
Miksi kauppaamme arvokasta omaisuuttamme maailmalle?
Ettekö siis toisin sanoen tiedä?
Pitäisikö minun siis tulla sinne?
Onko mahdollista, että olen rakastumassa teihin?
Millainen tyttö te oikein olette?
Oletteko hullu, Buljanoff?
Hyvänen aika näitä venäläisiä nimiä.
Jos ette ajattele ruokaa, mitä sitten?
Miksi sitten tulitte?
Kun menimme asunnolleni - oliko minulla aavistustakaan, että liityit tähän kauppaan?
Eivätkö venäläiset ajattele elämää?
Eikö se ole sinusta hauskaa?
Kaikki nauravat sille, paitsi sinä.
Eilen hämmästyin kovin palatessani torilta - kun olitte sijannut vuoteenne.
Ettekö tunnista minua?
Etkö ollut marssilla?
Pidetäänkö päivän aikana siis erilaisia asuja?
Saitteko tutkimuksen päätökseen?
Ettekö koskaan nuku?
Oletteko varma, että se on totta?
Sinä siis olet tämän takana.
Oletteko unohtanut sen?
Etkö halua juuri sitä?
Siksikö en saa lupaa hyökätä Espanjan rannikolle?
Kirjoititteko minulle?
Sitäkö varten tulitte luokseni?
Lasket hyvin, mutta missä rahat ovat?
Missä olen nähnyt kasvosi ennen?
En ollut tuntea sinua pystyasennossa.
Se, miten he pystyvät tähän, on minulle mysteeri.
Luulin tuntevani kaikki isoisän ystävät mutta en tunnista teitä.
Minne he menivät?
Et olekaan sellainen kuin odotin!
En odottanut näkeväni teitä.
Mistä te puhutte?
Mitkä asiat?
Taivaan vallat, englantilaisnainen!
En tiennyt, että osaatte soittaa.
Oletko hullu?
Sekoitatko minut johonkuhun toiseen?
Mistä moinen kiire?
Miksi te juotte kylmää kahvia?
Emme odottaneet teitä vielä varttituntiin.
Ai sinä olet yhä täällä.
Kuka niin sanoo?
Mutta miksi lähdette, jos rakastatte häntä?
Eikö se ole teistä hauska?
Onko sinulla tupakkaa?
Juotko tosiaan raakana?
Mistä sait rahat?
Filmi tuntuu hitaammalta kuin aikaisemmilla kerroilla.
Mikset kysynyt minulta lupaa?
Minkä takia varmempi?
Ja minulle oli sanottu, että et ole kovin älykäs?
Luulin, että oli sairas.
Olet täynnä yllätyksiä.
Onko hänellä kotinne avain?
Etkö menekään vihille Dixin kanssa?
Prinsessa on käyttäytynyt hyvin oudosti.
Oliko se hänen vaimonsa plantaasi?
Onko täällä nainen?
Miksiköhän hän inhoaa laivastoa?
Miksi kirjailijat ottavat riskejä?
Älä vain sano, että jätit sen tuonne ylös.
Ettekö ole nähnyt lehteä?
Niinkö meinaat?
Etkö ole itse vastustanut?
Luulin, että olit lähtenyt.
En uskonut, että onnistuisin.
Luulin, että hän haluaa ensin opiskella.
Eikö hän ole nähnyt ennen miestä?
Enpä ole nähnyt teitä noin toimeliaana.
Olette tehnyt kevätsiivouksenkin yhdessä päivässä.
Et ole käyttänyt tuota ennen.
Täällä näyttää erilaiselta.
Jos joku olisi aamulla sanonut, että päätän lähteä Kööpenhaminaan...
Ihmiset tekevät omituisia asioita.
Onko baletti tosiaan lähdössä?
Suuteliko hän sinua?
Luulin sinun nukkuvan.
Etkö sinä ollut?
Teoriassa sillä pitäisi olla suurempi vaikutus.
Miten kananmunat tulivat puheeksi?
Nyt te molemmat puhutte järjettömiä.
Mitä se tuolla tekee?
Aiotko itse ottaa sitä?
Gus, luulin, että sinä teet tuon myöhemmin.
Outoa.
Tämä kaikki on hyvin hämmentävää.
Pitäisikö sen vaikuttaa heti?
Outo reaktio.
Milloin se alkoi?
Tavanomaisen käyttäytymismallin täydellinen muutos.
Yritätkö sanoa jotain?
Ettekö pidä lapsista?
Kulta, mikset sinä ollut pettynyt?
Mitä hän tuolla tekee?
Sinähän olet vakaumuksellinen sotamies.
En tiennyt sinun olevan naimisissa.
Haluatko tosiaan tätä?
Hulluko olet?
Menetkö poliisin luo?
Silti kysyitte juuri häneltä neuvoa.
Miksi komisario antoi minun kertoa kaikki ne asiat?
Miksi Willy tulee tänne?
Miksi he pidättäisivät teidät?
Hän ei kuitenkaan halunnut apuanne.
Mitä ystävillenne on tapahtunut?
Etkö asu kotona?
Kylpevät kaunottaret, joita olette katsellut eivät ole nostaneet lämpöänne astettakaan kuukaudessa.
Ettekö aio koskaan naimisiin?
Miten näet sen täältä asti?
Miten ikinä siedimme toisiamme samassa koneessa kolme vuotta sodan aikaan?
Et ole siis kuullut hänestä?
Joku on ovella.
Etkö aio kertoa hänelle koruista?
Erotatteko sen täältä asti?
Mihin tarvitset rahaa nyt?
Tunnetteko te toisenne?
Miksi menit naimisiin?
Miksei jostakin, jota on helppo saada?
Miksi ihmeessä sinä sinne menit?
Miksi minä häntä vihaisin?
Mitäs tämä nyt on?
Mitä sinä hänen kanssaan teet?
Mitä tämä oikein on?
Mikseivät he voi mennä ilman meitä?
Miksi tämä tuli nyt vasta?
Se ei ole tullut miehille mieleenkään.
Kukaan ei tiedä, mitä täällä tapahtuu.
Etkö aio tehdä mitään, Griffin?
Mahdotonta!
Pilailetko?
En voi uskoa sitä.
Missä kaikki ovat?
Vaikea uskoa, vai mitä?
Mitä nuo valot ovat?
Oliko se tosiaan täynnä ihmisiä?
Tulitteko tänne sattumalta?
On tapahtunut jotain hyvin epätavallista.
Mitä sinä hänestä?
Etkö aio tehdä mitään?
Miksi olet noin äkäinen?
Onko tämä kaikki minua varten?
Miksi hän ei matkusta kanssasi?
En ymmärrä miksi yhtiö, joka häviää, samalla voittaa siirtojen ja poistojen muodossa.
Luulin, että sanoit jotain.
Olen etsinyt sinua joka paikasta.
Kummallista.
Mistä on kysymys?
Olen hämmästynyt.
Kuinka tiesit, että olin täällä?
Et siis ollut vihainen, kun en tullut?
Ai, melkein unohdin sen.
Kuka olisi arvannut, että viettäisimme joulun yhdessä?
Ovatko he molemmat hulluja?
Tajusitte sitten viimeinkin.
Siksi pyysitte minut tänne?
Hassua, ettei se muistunut aiemmin mieleeni!
Kiva, mutta mitä se on?
Onko tämä ideasi?
Luulin, että olisitte vanha.
Onko tämä jokin vitsi?
Miten niin yrittävät?
Miten sinä kestät tällaista?
Vai olinko minä tulevaisuuden ihminen?
Lavastiko joku sen niin, että näytti kuin sisään olisi murtauduttu?
Se on työtätekevälle naiselle paljon.
Et ikinä usko tätä.
Miten erotat ne toisistaan?
Näitkö, mitä hän teki?
Miksi et lähtenyt mukaan?
Miksi hän on alasti, kersantti?
En ole kuullut, että olet myynyt paikan.
Maksoitko 50 dollaria tuosta hevosesta?
Mitä sillä tarkoitatte?
Sitä on vaikea uskoa Henry Tunstallista.
Chisum on muuttunut aikojen myötä.
Se on minusta yllättävää.
Se on vielä yllättävämpää.
Juuri, kun luulen, että olet kuollut, tuletkin takaisin.
Yleensä tuo nainen on lauhkea kuin kyyhkynen.
Minua onnisti, että kohtasin hänet viimeisenä,
Sotilaat eivät ihme kyllä nostaneet kättäänkään pysäyttääkseen meidät,
Ettekö hirtätä minua?
Tämähän miellyttävä yllätys.
Miten tiesitte sen?
Englantilaiset ovat rohkeita.
Miksi sitten olet täällä?
Miten sinä siinä onnistuit?
Ensimmäinen henkilö, joka kohtelee meitä kiltisti, on hänkin muualta.
Koska liikenne on takkuillut pahasti, oletin teidän myöhästyvän.
Eikö tuo ole tyttö, jota Whitey Carter etsii?
Hän sanoi sinua pyhimykseksi, joka ei hyväksy kaikkia paheita.
Mistä tiedät, ellette olleet paikalla?
Mutta uskotteko todellakin että toimimalla tietoisesti nyt voisimme poistaa tämän mahdollisuuden ja muuttaa tulevaisuutta?
Leikkikö Lewis tosiaan täällä?
Istun tässä, enkä voi uskoa sen tapahtuneen.
Tämä on suurin koskaan näkemäni poliisiauto.
Teissä on samaa näköä.
Mitä asiaa teillä oli?
En yritä mitenkään mielistellä, mutta tuota on vaikea uskoa.
Tuhlasiko Warren rahaa Raamattuun?
Miksi hän osti Raamatun?
Tanssiiko hän tosiaan niin paljon?
Miksi hän lähti työpaikastaan?
Hitonmoinen tarina, Bell.
En uskonut, että näemme sinut.
Katso, kuka tuli.
Tulkaa katsomaan, kuka tuli!
Miksi Zharkov oli koneessa?
Koska sen kuulit?
Ei edes tiennyt hänen olevan elossa.
Uskotko häntä?
Kuinka sinä et ole palanut loppuun?
Hän ei koskaan kertonut nimeään.
Vaikea uskoa, ettet ole harrastanut seksiä 200 vuoteen.
Uskomatonta.
Hän ei siis asu tällä saarella?
Saavuitteko siinä lentokoneessa, jonka näin lentelevän yllämme?
Vain nähdäksenne minut?
Ihmiset luulevat pian että et haluakaan kurkkusi paranevan.
Kuulitko vortexeista?
Eikö hän ole ennen nähnyt kelloa?
Se on ihmeteko.
Elämäni on yhtä yllätystä.
Mrs Devaney, tiedättekö, mitä tilasitte?
Ensimmäinen matkani Kaliforniaan kesti viisi päivää.
Lentääkö lentoemäntä konetta?
Kuinka hyvin sitä voi suudella?
En vain uskonut korviani.
Oletko todella laulaja?
Etkö pyydä minua istumaan?
Haluatko todella tietää?
Koira nappaa gorillan ja ravistelee mitä?
Miten sinä sitten laulat?
Pelleiletkö sinä?
Jessus, sen utareet ovat kurkun kokoisia.
Veljesi siis opetti sinua suutelemaan?
Onko hän kiroillut koskaan?
Kuinka tiedät siitä?
Miten teit sen?
Mekö?
Täälläkö sinä tosiaan asut, kultaseni?
Siksikö minun piti tulla yksin?
Onko se tuo valtava talo?
Mutta miten voit asua siellä yksin?
Hän asui täällä kaksi viikkoa, ennen kuin edes huomasin.
Emme tunne täältä ketään.
Minulle selvisi yksi asia pari päivää sitten.
Sinä se olet kumma tyyppi.
Odotat, että asioita tapahtuu, ja niin käy.
Sinua en olekaan ennen nähnyt.
Järjestitkö miehesi ulos sopeutuksesta?
Melkoista kyytiä, vai mitä?
Kuulitko, kulta?
Eikö kukaan halua esittää kysymyksiä minulle?
Ette ole koskaan kertonut hänestä.
En tunne ketään joka kestää viinaa kuin pullo.
Edes Jumala ei uskoisi sitä.
Mistä löysitte tämän?
Oletko ihan varma?
Miksi tämä oli sodan aikaisessa rahtilaivassa?
Miksi se sitten on täällä mukanaan osa laivaston aarteista?
Etkö ikinä nuku?
Antoiko hän tuon sinulle?
Eikö sisar Marianin kaapu käy?
Mikä suhteesi oikein on ystäväämme?
Eikö tuo ole koira?
Uskomatonta!
Iso yllätys.
Oletteko te veljeksiä!
Missä uudet pojat ovat?
Mitä sinä täällä teet?
Sinunlaisesi kaunis nainen?
Alex, etkö muista?
Oli sekin reissu.
Tarkoitatko, että voisit myydä meidät, muttet myy?
Tämä on yllätys.
Mistä sinä puhut?
Etkö tiennyt Angelasta?
Nicky, mikset koskaan syö mitään?
Onko se noin tärkeä sinulle?
Mihin tarvitset sitä?
Etkö tiennyt?
Mistä tiedät?
Etkö muista?
Onpa todella kuuma.
En ole nähnyt sinua pitkään aikaan.
Miksi ostit sen?
Miksi hän oikein tuli?
Siinä hän istui ja katsoi minua suurilla silmillään.
Äiti, niinkö se on?
Ovatko kaikki täällä venehulluja?
Mitä tämä on?
Charles, mitä teet täällä?
Ethän sinä pidä vaarallisista lajeista.
En siis voi ymmärtää, Elizabeth - miksi haluat sekoittaa itsesi tähän.
Miksi haluat tehdä itsestäsi tämän tylsän alan orjan - kun voisit olla upealla jahdilla, upean miehen kanssa - vieraillen Kreikan saarilla ja kierrellen maailmaa.
Mistä Charles Martin sai osuutensa?
Alec, tulit tänne nopeasti.
En ajatellut viettäväni hääyötäni kanssasi.
Miten pääsitte tänne?
Luulin, että serkkusi vie yhtiön pörssiin.
Mikä tämä filmijuttu on?
Miten Prager ja lehdet tiesivät Joepplista ennen teitä?
Miten sinulla on rahaa siihen?
Eikö sinulta kysytty tästä?
Hän antoi minulle töitä ja lähti.
Etsittekö jotakuta?
Mitä täällä juhlitaan?
Etsittekö tosiaan ystäväänne?
Vai teettekö juttua?
Luulin, että hän pilaili.
He ovat uskomattomia.
Uskomatonta.
Etkö aio riisua?
Mitä hittoa sinä säädät?
Olet kotona aika aikaisin, vai mitä?
Näin juuri tosi outoa unta.
Mitä tämä oranssi rusetti tässä tekee?
Kuka mua kyselee?
Miten sä opit tappelemaan noin?
Luulin ettei hän ryyppää.
Tarkoittaa tämä, että Tommy ja neiti Balbricker ovat kihloissa?
Jaksatteko uskoa?
Keneltä se lähetys on?
Ketä sinä odotit?
En pitänyt sinua romanttisena.
Miksi koulukuraattori haluaa tavata minut?
Nehän ovat todellisia?
En ole ennen nähnyt mitään sellaista.
Eikö näytäkin aika lailla taloltanne?
Heillä on täällä aikamoinen järjestelmä.
En tiedä, sanat vain livahtivat ulos.
Yritätkö sanoa, että haluat televisioon esiintymään?
Suunnitteletko vielä sitä hommaa?
Haluatko varmasti tätä?
Oliko Jesse täällä?
Entä hevoset ja karja?
Mistä tiesitte, missä olen?
Miten sinusta ja Frank Kingistä tuli niin läheisiä?
En ole nähnyt sinua vähään aikaan.
En voinut olla huomaamatta, että nunnanpuvusta huolimatta olette aika nuori.
Aiotko vaihtaa hevosesi vankkurikyytiin?
Onpa tämä yllätys.
Satuin vain samaan junaan.
Mistä sinä tuon tiedät?
Uskomatonta.
Uskomatonta, että soitit.
Luulin, että kana oli suosikkiasi.
Etkö halua New Yorkiin?
Luulin että ne oli Roomasta.
Puheestasi päätellen olet kauempaa.
Oletko aina iloinen?
Joskus keskellä yötä nousen istumaan ja ihmettelen missä olen.
Etkö pidä jazzista?
Mistä he tiesivät, että olette tässä junassa?
Eivätkö he ole McKinseyllä?
Lopetatko, Fritz?
Oletko huolissasi siitä?
Mikä toi sinut tänne?
En tiennyt, että pidät musiikista.
En ole nähnyt sinua toimistolla.
Miksi tämä ilta eroaisi muista?
Hän ei puhunut mitään miehestä.
En pysty uskomaan siihen itsekään.
Kuka sammutti valot?
Etkö luota minuun?
Näytät erilaiselta.
Kuljet kovaa pikku jaloillasi.
Viimeinen toiveesi on naida?
Valtavasti alusvaatteita!
Miksi hän ääntelee kummasti?
Ei hassummin sokealta.
En oo nähny sua viikkoon.
Näin, mutta en uskonut.
Et kai sinä usko sellaiseen?
Luulin politiikan kiinnostavan sinua.
Kuinka saitte sen selville?
Sinulla on se työn alla?
Sinunhan piti tulla huomenna.
Miksi tuolla on eskimokoiran patsas?
Lupasiko hän teille osat Catsissä?
Oletko ollut Sikstiiniläiskappelin katon rajassa?
Sinullakin on hyvin erikoinen nimi.
Tämä on parempi peli kuin arvasin.
Ihmettelinkin äkillistä huomiota.
En ole nähnytkään sinua ennen.
Uskomatonta.
Voi hyvänen aika!
Voihan paska.
Pilailetko?
Uskomatonta.
Se on ihme.
En voi uskoa sitä.
Oletko vakavissasi?
Mitä teen täällä?
Miksi sinä olet täällä?
Mistä tiedät?